sige, hawakan mong mabuti, huwag mong ititira.
- Nakikita mo, kung saan pupunta? - Mm-hmm.
Sige.
Ngayon, alamin natin kung paano matatamaan yun.
ilipat mo ang iyong mga paa dito.
Ituro mo ang iyong daliri sa paa sa ganitong paraan.
Ang iyong balikat dito.
Sige!
- Nakikita mo ba? - opo.
- Sigurado ka ba? - Mm-hmm.
Pano sa ngayon? Nakikita mo?
- Hindi. - Paano ngayon?
tama.
handa? Tatlong daliri.
Ayos!
Tamang Pagbato, Bata.
Heto na Tayo.
Uy, Kayo dyan anong gusto nyo mayo? O mustasa?
O pareho?
Sino ang naglagay mayo sa hotdog?
Marahil ang iyong kapatid na lalaki.
Uh, dalawang mustasa, pakiusap! Salamat, Mama.
Sige
Nate, Mayo o mustasa?
kung ketsap nalang?
Sige ketsap. Meron din akong ketsap.
Tandaan mo ang ayos ng siko mo.
Sakto sa gitna, hawk-eye.
Sige, Kunin mo ang iyong Palaso.
Uy, Kayo!
Sapat na ang pagsasanay. nakahanda na ang Sopas
Sige.
Papunta na kami. Gutom na kami.
Lila, Halika na.
Lila?
Mahal?
Uy, Mahal?
-= www.OpenSubtitles.org =-
Mahal?
Mga lalaki!
Laura!
Hindi mo na kailangan upang gawin yan.
Dahil, uh, ikaw lang ang humahawak ng posisyon.
Oh, yan.
yan ay malapit na.
Iyon ang isang layunin. Tayo ngayon ay patas na
Gusto kong subukang muli.
Tabla na tayo. Nararamdaman mo ba ang pag-igting?
Ito ay masaya.
Iyon ay kahila-hilakbot. Ngayon ay
mayroon ka ng pagkakataon upang manalo.
At ikaw ay 'nanalo na.
Binabati kita.
Patas na laro.
Maayos na laro.
Masaya ka ba?
masaya ito.
Bumubukas pa pala ang bagay na ito?
Helo, Binibining Potts. Pep.
Kung nakita mo ang recording na ito
huwag mo na itong ipaskil sa social media.
Ito ay isang tunay na madamdaming pelikula.
Hindi ko alam kung makikita mo pa ito.
Hindi ko man lang alam kung ikaw pa rin ay...
Oh, Diyos, Umaasa ako sa gayon.
ang araw ngayon ay 21.
Ay, Hindi, 22.
Alam mo, ito ay hindi para sa mga kakaibang takot...
Tumingin ako sa kawalan sa kalawakan,
Sinasabi ko na ang pakiramdam ko
mas mabuti ng kaunti ngayon.
ang Impeksiyon ay kumakalat unti-unti,
salamat kay Blue Meanie na gumamot sakin.
Tiyak, Magugustuhan mo sya.
Napaka-praktikal.
Tanging maliit na kaunti lang ang pagkasadista.
Kaya, ang mga lagayan ng gasolina
na may lamat sa panahon ng labanan ...
at natuklasan namin ang isang paraan
upang baligtarin ang pagkakarga sa ion...
at Inihanda ang aming mga sarili
tungkol sa 48 oras ng paglipad.
Uh, ngunit ngayon patay nasa tubig.
Libong light years mula sa pinakamalapit na 7-Eleven.
Ang Oxygen ay mauubusan bukas ng umaga ...
At ito na.
Pep, alam ko sinabi kong wala nang surpresa ...
ngunit Gusto kong sabihin ako ay talagang umaasa
upang subukan ang isang huling isa.
Pero mukhang
Sa tingin ko, alam mo kung ano ito.
Huwag sumama ang pakiramdam tungkol dito.
Ibig kong sabihin, talaga, kung ikaw
gagapangin ito para sa ilang linggo...
at pagkatapos ay magpatuloy
na may malaking kasalanan...
Marahil dapat akong tumigil para sa ilang minuto.
Tumigil para ipahinga ang aking mga mata.
Mangyaring malaman...
kapag lumilipad ako, ito ay magiging
tulad ng bawat gabi kamakailan lamang.
okay lang ako. Ganap na mabuti.
Nanaginip ako tungkol sa iyo.
Sapagkat laging ikaw.
Hindi niya mapigilan.
Ni hindi ako.
Manatili ka.
Nawala ko ang bata.
Tony, nawala natin.
Ay, uh ...?
- Ah, mabuti.
- Oh, Diyos ko!
Oh, Diyos ko!
okay lang.
Ito ay 23 araw mula noong Thanos ay dumating sa Mundo.
Ang pandaigdigang pamahalaan ay Nagkabaha-bahagi.
Ang mga bahagi na ay nagtatrabaho pa rin ...
...ay sinubukan upang kumuha ng census at parang ginawa nya...
Ginawa niya kung ano mismo ang sinabi niya siyang dapat gawin.
si Thanos ay nilipol ang...
... 50% ng lahat ng nabubuhay na nilalang.
Nasaan na siya ngayon? nasaan?
Hindi namin alam.
Nagbukas lamang siya ng isang portal at pumasok doon.
Ano ang mali sa kanya?
Oh, asar sya.
Sa tingin nya siya ay nabigo.
Sa Alin, siyempre, sa ginawa niya ...
ngunit may maraming nasa paligid,
ang hindi naroroon?
Sa totoo lang, hanggang dito sa eksaktong Segundo
Akala ko bumuo kayo ng oso.
Maaaring ako.
Kami ay Maghahanap kay Thanos sa loob ng tatlong linggo ngayon.
Masusing paghahanap sa kalawakan ...
at satellite, at wala kaming nakita.
Tony, diba nakipaglaban ka sa kanya.
Sino ang nagsabi sa iyo niyan?
Hindi ako lumaban sa kanya.
Hindi, siya nagbura ng aking mukha sa pamamgitan ng Mutya ...
habang si Doctor Strange ay
ibinigay ang Mutya ng Oras.
Iyan ay kung ano ang nangyari. walang naging labanan,
pagkat hindi siya kayang talunin.
Binigyan ka ba nya ng anumang pahiwatig,
anumang mga coordinate, kahit ano?
Nakita ko itong darating, ilang taon na pabalik.
Ako ay nagkaroon ng isang pangitain. Hindi ko ito Nais paniwalaan.
Akala ko ay panaginip lang.
Tony, kailangan kong mag-focus ka.
At kailangan ko ikaw.
Tulad ng sa, nakaraang kapanahunan.
na sumasalamin sa kung ano ang kailangan mo. huli na, Pare
Patawad.
Alam mo kung ano ang kailangan ko? Kailangan ko ng Pang ahit.
at naniniwala ako na natatandaan ko na sabihin sa lahat ng youse...
Tony, Tony!
... buhay at sa kabilang banda, na kung ano ang kailangan natin
ay isang kasuotang baluti sa buong mundo.
Natatandaan nyo? kung ito ay nakakaapekto
sa aming mahalagang kalayaan o hindi.
Iyan ay kung ano ang kailangan natin.
Well, hindi na iyon
gumana, ginawa ba ito?
Sinasabi ko na natalo tayo.
Sinasabi mo, "ay gawin natin na magkasama.
At hulaan mo kung ano, Kap?
Natalo tayo.
at wala ka doon.
Ngunit iyon kung ano ang ginagawa namin, tama ba?
Ang aming pinakamahusay na trabaho pagkatapos ng katotohanan? Tayo ang "Avengers."
Tayo ang "Avengers," hindi ang "Pre-vengers."
- Sige. - Tama?
ginawa mo ang iyong punto. Lamang umupo ka, okay?
Sige. Hindi, hindi, narito ang aking punto. Alam mo ano?
- Siya ay mahusay siya nga pala.
- Tony, ikaw ay may sakit. Umupo ka.
Kailangan ka namin. Ang iyong Bagong dugo.
Grupo ng pagod lumang mola. Ako'y walang para sa iyo, Kap.
wala akong Nakatanggap na coordinates...
walang mga pahiwatig, walang diskarte, walang pagpipilian.
Zero. Zip. Nada.
Walang tiwala, sinungaling.
Ito, kunin mo ito.
Hanapin mo siya, ilagay mo ito ...
Magtago ka.
- Tony! - Ayos lang ako.
Hayaan mo ako...
si Bruce ay binigyan sya ng isang gamot na pampakalma.
marahil sya ay bagsak na para sa natitirang bahagi ng araw.
Kayo na ang bahala sa kanya ...
at dadalhan ko sya ng isang Xorrian elixir
pagbalik ko.
Saan ka pupunta?
Upang patayin si Thanos.
Sandali.
Alam mo, kami ay karaniwang gumagawa
tulad ng isang koponan dito ...
at, uh, sa pagitan natin, ang
ugali ay isang maliit na babasagin.
Alam namin na doon ay higit pa ang iyong nasasakupan,
ngunit ito ay laban din namin.
Kahit alam mo kung nasaan siya?
Alam ko sa mga tao kung sino ang maaaring.
Huwag mag-abala.
Sasabihin ko sa iyo kung nasan si Thanos.
si Thanos ginugol ng isang mahabang oras upang maperpekto ako.
At kapag siya ay nagtrabaho, sinasabi nya tungkol sa kanyang Dakilang Plano.
Kahit Magkalayo kami, nais ko siyang palugdan.
at tatanungin ...
kung saan gusto naming pumunta sa sandaling kanyang plano ay makumpleto?
At ang kanyang mga sagot ay laging pareho.
"sa hardin."
Iyon ang maganda. si Thanos ay may planong magpahinga.
Kaya, nasaan na siya?
Kapag si Thanos ay ipinitik kanyang mga daliri ...
Ang Daigdig ay malilinis dahil sa isang
Kakaibang kapangyarihan
Walang nakita kailanman na anumang bagay na katulad nito.
Hanggang sa dalawang araw na nakalipas ...
sa mundong iyan.
si Thanos ay naroon.
Ginamit niyang muli ang mga Mutya.
Teka, Teka, Teka.
Gusto naming magpunta kahit kulang kami, alam mo?
Tingnan nyo, nasa kanya parin ang mga Mutya, kaya ...
Kaya, kunin natin sa kanya
Gamitin natin upang maibalik ang bawat isa.
Katulad ng iyon?
Oo. katulad nito.
Kahit na mayroong maliit na posibilidad
na maaari naming ibalik ito.
Ibig kong sabihin, utang natin ito sa lahat
kung sino ang wala sa silid na ito para subukan
Kung gagawin namin ito, paano natin malalaman
ito ay magtatapos na my anumang naiiba kaysa noon?
Dahil dati hindi nyo ako kasama.
Uy, bagong babae?
Lahat ng tao sa kwartong ito ay tungkol sa superherong buhay.
At kung hindi mo mamasamain ang aking tanong,
saang impyerno ka galing sa mga oras na ito?
Maraming pang mga ibang planeta sa uniberso.
At sa kasamaang palad, wala silang katulad nyo.
Gusto ko ang isang ito.
Tara ng masukol natin ang lintek na yan.
Sige.
Sino dito ang hindi sa Kalawakan?
Bakit?
Mas mabuting hindi kayo ihagis palabas sa aking sasakyan
Papalapit na tumalon sa tatlo ...
dalawa isa.
bababa ako para tumingin.
uubra kaya ito, Steve.
Alam ko uubra.
'Dahil hindi ko alam kung ano gagawin ko kung hindi.
Walang satellite. Walang sasakyan. Walang mga hukbo.
Walang panlaban panlupa ang anumang uri.
Tanging Sya lamang.
At sapat na iyan.
Oh hindi.
Nasaan sila?
Sagutin ang tanong.
Ang uniberso ay kinakailangan itama.
Pagkatapos nito, ang Mutya ay magsilbing walang layunin ...
Higit pa sa tukso.
trillions ang pintay mo!
Dapat kang magpasalamat.
Nasaan ang mga Mutya?
Wala na.
Lumiit sa atomo.
ginamit mo ito, dalawang araw ang nakalipas!
Ginamit ko ang mga Mutya upang sirain ang Kapwa Mutya.
Ito ay halos pumatay sa akin.
Ngunit ang trabaho ay tapos na.
Ito ay tiyak na mangyayari.
Ako'y walang mintis.
Kailangan nating wasakin ang lugar na ito.
Siya ay nagsisinungaling!
Ang aking ama ay maraming bagay.
Ang sinungaling ay hindi isa sa kanila.
Salamat sa iyo, anak.
Marahil ang turing ko sayo masyadong malupit.
Ano?
Anong ginawa mo?
nagpunta ako para sa ulo.
Kaya ...
... Kaya, ako, nagpunta sa isang tagpuan sa sumunod na mga araw.
Ito ay ang unang beses sa limang taon.
Alam mo? Ako nakaupo doon para sa hapunan.
ni kahit hindi ko alam kung ano ang dapat pag-uusapan.
ano ang pinag-usapan nyo?
Eh, parehong lumang usapin. Alam mo na,
kung paano mga bagay ay nagbago.
Aking trabaho, kanyang trabaho.
Gaano kalaki ang aming nakaligtaan sa pagkikita.
At naging tahimik ang mga bagay-bagay...
at umiyak sya habang sila ay naghahain ng salads.
Ano ang tungkol sa iyo?
Ako ay umiyak bago mag dessert.
Ngunit nakita kong muli sya kinabukasan, kaya ...
Iyan ay mahusay.
Nagawa mo ang pinakamahirap na bahagi. Nagawa mo ang tumalon.
ng Hindi mo alam kung saan ka bababa.
At ito na. Iyon ang mga maliit na
paghakbang ng bata na kailangan ...
upang subukan at maging buo muli,
subukan at maghanap ng layunin.
nagpunta ako sa yelo sa '45,
bago ko makatagpo ang pag-ibig ng aking buhay.
Nagising ako 70 taon na ang nakalipas.>
Kailangan mong bumangon.
bumangon ka.
Ang mundo ay nasa ating mga kamay.
Ito ay iniwan sa atin, tropa.
At kailangan my gawin tayo dito.
Kung hindi man ...
si Thanos ang papatay sa ating lahat.
Anong impiyerno?
Pag-asa?
Bata!
Hoy, Bata!
Anong impiyerno nangyari dito?
Oh, ang aking Diyos!
Oh, pakiusap!
Pakiusap, Pakiusap!
Hindi, hindi, hindi. Hindi.
Hindi.
Makikiraan. Pasensya na.
Oh, Cassie, hindi.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi.
Pakiusap, Pakiusap, Pakiusap. Walang, Cassie.
Ano?
Cassie?
Ama?
Sobrang laki mo!
oo sumakay kami sa pinaghihinalaan ni Danvers
na Pangdigmang sasakyan.
Ito ay isang nakakahawang kilay ng basura.
Kaya, salamat para sa mainit na tip.
Well, ikaw ay mas malapit.
oo. At ngayon kami ay amoy tulad ng basura.
kumuha ka ng isang babasahin sa mga pagyanig?
'Twas isang banayad pagbawas
sa ilalim ng African plato.
may nakikita ba tayo? Paano natin ito pangangasiwaan?
Nat.
ito ay lindol sa ilalim ng karagatan.
Kinokontrol namin ito sa pamamagitan
ng hindi paghawak nito.
Karol, magkikita ba tayo dito sa susunod na buwan?
Hindi malamang.
Ano? magpapagupit ka ulit?
Makinig ka, balahibong mukha.
Nagtatakip ako maraming teritoryo.
Ang mga bagay na nangyayari sa Mundo
ay nangyayari sa lahat ng dako.
Sa libu-libong mga planeta.
Ayos, Ayos. Iyan ay isang magandang punto.
Iyan ay isang magandang punto.
Kaya, maaaring hindi mo ako makita
sa isang mahabang panahon.
Sige. Uh, Ayos ...
Ang channel na ito ay palaging aktibo.
Kaya, kung anumang bagay ang tumagilid ...
sinumang gumagawa ng problema
kung saan hindi dapat ...
ay dumadaan sakin.
Ayos.
Sige ayos.
Swertehin sana kayo.
Nasaan ka?
Nasa Mexico.
Ang Federales natagpuan ang isang silid na puno ng mga katawan.
Mukhang isang grupo ng mga kartel guys ...
ni hindi man lang nagkaroon ng pagkakataon upang makuha ang kanilang mga baril.
Ito ay malamang na isang karibal na gang.
Malibang ito ay hindi.
siguradong hacienda ito.
Kung ano ang kanyang nagawa dito ...
Ano mga pinaggagawa nya nitong mga huling ilang taon ...
Ibig kong sabihin, ang eksena na kaniyang iniwan ...
sabihin ko sa iyo, na mayroong isang
bahagi sa akin na ayokong hanapin siya.
Nalaman nyo ba kung saan pupuntahan nyang susunod?
Nat?
Pakiusap?
Sige.
Alam mo, gusto kong mag-alok ipagluto ka ng hapunan ...
pero parang ikaw medyo miserable na.
Nandito ka ba para gawin ang labahin mo?
At para makita ang isang kaibigan.
Malinaw, maayos ang kaibigan mo.
Alam mo, nakita ko ang isang supot ng buto ng balyena
Nang ako ay paparating sa ibabaw ng tulay.
- Sa Hudson? - May mas kaunting mga barko ...
mas malinis na tubig.
Alam mo, kung ikaw ay ang gusto mong sabihin sa akin ay
upang tumingin sa maliwanag na bahagi ...
malapit na kitang batuhin sa ulo
ng may peanut butter sandwich.
Patawad.
pwersa ng ugali.
Alam mo, patuloy kong sinasabi sa lahat
dapat silang bumangon ...
at palaguin.
Ang ilan ginagawa.
Ngunit hindi tayo.
Kung babangon ako , sino ang gumawa nito?
Siguro ito ay hindi kailangang ma-tapos na.
Nagamit ako para sa wala.
At pagkatapos ay nakuha ko ito.
Itong trabahong ito
Itong pamilyang ito.
At ako ay mas mahusay dahil sa ito.
At kahit na sila ay wala na ...
sinusubukan ko padin maging mas mabuti.
Sa tingin ko pareho nating kailangang mabuhay.
Ikaw muna.
Oh, hi, hi! Uh, meron bang kahit sino na nasa bahay?
Ito ay, uh, Scott Lang.
nagkita na tayo ilang taon na
ang nakalilipas sa paliparan...
sa Germany?
Ako ay ang tao na nakuha talagang malaki.
Nagkaroon ako ng maskara sa.
- Hindi nyo ako makikilala.
- Ito ay lumang mensahe?
Taong langgam? alam ko alam nyo yan.
Ito ay ang harapan ng gate.
Ko talagang kailangan kong makipag-usap sa inyo guys.
Scott.
Ayos ka lang ba?
oo.
Meron ba sa inyo guys na pinag-aralan ang quantum physics?
Lamang upang gumawa ng mga pag-uusap.
Okay, kaya ...
limang taon na nakalipas, bago mismo ...
si Thanos ...
Ako ay nasa isang lugar na tinatawag na quantum realm.
Ang quantum realm ay tulad ng sarili
nitong microscopic uniberso.
Upang makapunta doon, kailangan mong maging napakaliit.
Pag-asa. Siya ang aking, Um ...
Siya ay aking ...
Siya ang dapat humila sa akin palabas.
At pagkatapos ay si Thanos ang nangyari ...
at nanatili ako doon.
Sorry, na dapat na mayroong isa, napaka-haba ng limang taon.
Oo, pero yun lamang.
hindi.
Para sa akin, iyon ay limang oras.
Tingnan, ang mga patakaran ng quantum realm
ay hindi tulad ang mga ito sa taas.
Lahat ay hindi mahuhulaan.
Iyan ba sandwich ng kahit sino?
Nagugutom ako.
Scott.
Anong pinagsasabi mo?
Kaya ...
kung ano ang ako sinasabi ay ...
iba ang gumaganang oras sa quantum realm.
Ang tanging problema ay ngayon
wala tayong paraan upang mabaybay ito.
Ngunit kung magagawa natin?
Hindi ko maaaring itigil ang pag-iisip tungkol dito. Paano kung kahit papaano makontrol natin ang kaguluhan ...
at maaari nating i-navigate ito?
Paano kung nagkaroon ng isang paraan ...
na maaari tayong makapasok sa quantum realm
sa isang tiyak na punto ng oras ...
ngunit pagkatapos ay lumabas sa quantum realm
sa ibang punto ng oras?
Katulad...
- Tulad ng bago si Thanos. - sandali lang.
Ang sinasabi mo ba ay tungkol sa time machine?
Hindi. Hindi, siyempre hindi. Hindi, hindi ang time machine.
Ito ay mas katulad ng ...
Oo. Tulad ng isang time machine.
Alam ko, ito ay kabaliwan. Ito ay kabaliwan.
Ngunit hindi ko maaaring itigil ang pag-iisip tungkol dito.
Kailangang May ...
mga ibang paraan ...
- Nakakabaliw. - Scott.
nakakuha ko emails mula sa isang raccoon ...>
kaya walang parang baliw ngayon..
Kaya, kung sino kakausapin natin ukol dito?
oras na ng kain!
Maguna.
Morgan H. Stark, gusto mo ba ng tanghalian?
ipaliwanag mo ang "tanghalian"
o mawawasak ka. Sige.
Hindi mo dapat isinusuot yan, diba?
Iyan ay bahagi ng isang espesyal na anibersaryong regalo
na ginawa ko para sa Nanay mo.
Doon ka pupunta. iniisip mo tungkol sa tanghalian?
Mabibigyan kita ng isang dakot
mga kuliglig sa isang kama ng litsugas.
- Hindi. - Iyon ang gusto mo.
Paano mo nahanap ito?
- sa Garahe. - Talaga?
- Hinahanap mo ba ito? - Hindi.
- nakita ko yan, bagaman. - Hmm.
Gusto mong magpunta sa garahe, ha?
Ganoon din si tatay.
Ayos lang, talaga. Si Nanay ay hindi
nagsusuot ng anumang binili ko.
Kaya, ako ay ...
Hindi. Alam namin kung ano ito tunog tulad ng.
Tony, matapos ang lahat ng bagay na iyong nakita,
may mga bagay talagang imposible?
Kabuuang pababagu-bagong kaguluhan sa Planck iskala ...
na pagkatapos ay nag-trigger
sa Deutsch Panukala. Maaari ba kaming sumasang-ayon sa ganun?
Salamat.
Sa terminong layko, ang ibig sabihin
nito ay hindi ka uuwi sa bahay.
- Ginawa ko. - Hindi.
Hindi sinasadyang nakaligtas ka.
Ito ay isang bilyong-sa-isang cosmic parasitiko.
At ngayon Gusto mong hilahin ang isang ... Ano ang tawag dito?
isang Time heist?
Oo, isang Time heist. Syempre.
Bakit hindi natin iniisip ng bago ito?
Oh, dahil sa ito ay katawa-tawa. Dahil ito ay imposible.
Ang mga Mutya ay sa nakalipas.
maaari kaming bumalik, maaari naming makuha ang mga ito.
Maaari naming ipitik ang mga daliri.
Maaari naming maibalik lahat.
O kaya mas malala ito na mas masahol pa
kaysa sa siyang mayroon, tama?
Hindi ako naniniwala na magagawa natin.
kailangan ko Sabihin ito. ako minsan
kinalimutan ko na malabo ang pag-asa.
Gayunpaman, ang mataas na kumpiyansa, hindi makakatulong ...
kung walang Tiyak na, maliwanag na paraan
para sa akin upang ligtas na isakatuparan
ang sinasabing time heist.
Naniniwala ako na malamang ang posibleng na kakalabasan
ay ang magiging ating kamatayan
Hindi kung mahigpit na susundin mga
patakaran ng paglalakbay sa panahon
tama? Ibig sabihin ay walang makikipag-usap
sa aming mga nakaraang sarili ...
walang pupusta sa mga kaganapan sa palakasan.
pinapatigil kita dyan, Scott.
Seryoso ka ba? nagsasabi sa akin
yan ang plano mo upang mailigtas ang uniberso ...
ay batay sa pagbalik sa Hinaharap?
- Ay ito? - Hindi.
Mahusay. nasa inyo ako na nag-aalala sakin.
'Dahil yan ay lintek.
hindi yan kung paano gumagana ang quantum physics.
Tony.
Kailangan nating bumangon.
ginawa namin bumangon kami. At gayon pa man, narito na tayo.
Alam kong nakuha mo na marami sa linya
Nakakuha ka ng asawa, isang anak na babae.
Ngunit Nawala ko ang isang tao napakahalaga sa akin.
Maraming tao ang gumawa.
At ngayon, ngayon meron na tayong
pagkakataon upang maibalik sila ...
upang maibalik lahat, at sinasabi mo sa akin
na hindi mo rin magagawa ...
Tama na, Scott. Hindi ko gagawin.
Hindi ko kaya.
Sinabi sa akin ni Nanay na dumating ako at iligtas ka.
Magaling. ligtas na ako.
Sana pumunta ka dito upang magtanong
sa akin ng iba pa. Kahit ano pa.
Ako sa totoo lang masaya na makita kayo guys, ako lang ...
Oh, tingnan, ang lamesa ay nakahanda para sa anim.
- Tony.
Nakuha ko.
At masaya ako para sa iyo. Ako talaga.
Ngunit ito ay pangalawang pagkakataon.
Nakuha ko ang aking pangalawang
pagkakataon dito mismo, Kap.
Hindi ko isusugal dito.
Kung hindi ka nakikipag-usap shop,
maaari kang manatili para sa tanghalian
Well, siya ay natatakot.
Hindi sya mali.
Oo, pero, ibig sabihin ko, kung ano ang gagawin natin?
Kailangan natin siya. Ano, hihinto tayo?
Hindi, Gusto kong gawin ito ng tama.
kailangan natin ang isang tunay na malaking utak.
Mas malaki kaysa sa kanya?
Halika nga, pakiramdam ko ako lang kumakain dito.
Subukan ang ilan sa na.
Mayroong ilang mga itlog.
ako ay sobrang nalilito.
ito ay nakalilitong mga oras.
Tama, hindi, hindi. Iyan kung ano ang ibig sabihin ko.
Oo, nakuha ko. Nagbibiro lang ako!
Alam ko, baliw ito.
may suot akong shirts ngayon.
Oo. Ano? Paano? Bakit?
Limang taon na ang nakakaraan,
Nagawang talunin ang mga pwet namin.
Maliban ito ay mas masahol pa para sa akin ...
'Dahil natalo ako ng dalawang beses.
Una, si Hulk nawala, at pagkatapos si Banner natalo ...
at pagkatapos, lahat kami natalo.
Walang sinuman ang sumisisi sa iyo, Bruce.
Ginawa ko.Ako ay
Sa loob ng maraming taon, ako ay nagagagamot
ky hulk na tulad ng isang uri ng sakit
upang mapupuksa.
Ngunit pagkatapos, Sinimulan kong
tumingin sa kanya bilang lunas
Labing-walong buwan sa gamma lab.
Inilagay ko ang talino at ang brawn ng magkasama ...
at ngayon, tingnan nyo ako.
Pinakamahusay sa parehong mundo.
- Mawalang galang na, Ginoong Hulk? - Oo.
Puwede ba kaming magpakuha ng litrato?
100%, maliit na tao.
Halika, tumuntong ka. Tututol ba kayo?
- Oh, Ayos,Ayos. - Salamat.
Sabihin nyo "berde."
- Berde. - Berde.
Nakuha mo ba yun?
Iyan ay isang magandang kuha.
Gusto mo mo bang kumuha ng isa sa akin? Ako si Ant-Man.
Ang mga ito ay Hulk fans. Hindi nila kilala si Ant-Man.
- Walang sinuman.
- Hindi, gusto nyang magpakuha
ng isang larawan kasama ka. Hindi ko gusto ang larawan.
estrangharo, mapanganib.
Yeah, tingnan mo, kahit siya sinasabi na hindi, hindi siya.
Nakuha ko. Hindi ko gusto ito, Ayaw ko rin ito.
Ngunit halika na. Bata...
Hindi ko nais ang larawan na kasama sya.
- Masama ang pakiramdam ko sa kanya. - Patawad.
Masaya sila na gawin ito. Sinabi nila na gagawin nila ito
- hindi ko nais na gawin ito. - magagawa natin to.
- Hindi, masama ang pakiramdam mo. - Dalhin mo ang pahamak na phone na yan.
Sige.
Salamat sa iyo, Ginoong Hulk.
Hindi, ito ay mahusay na, mga bata. Maraming salamat.
Hulk!
Bruce.
- Bruce.
- Bruce. - Makinig ka sa iyong ina.
Siya ang nakakaalam ng mas mabuti.
Tungkol sa kung ano ang sinasabi namin.
Tama.
Ang buong oras ng paglalakbay gawin ulit?
Eh, guys, ito ay sa labas ng aking lugar ng kadalubhasaan.
Well, hinila mo ito.
Naaalala ko ang isang oras kung kailan
tila masyadong imposible.
Mayroon akong isang banayad na inspirasyon.
Gusto kong makita kung ito ay sinusuri.
Kaya, Gusto kong patakbuhin ang isang huling sim
bago tayo mag-impake para sa gabi.
oras na ito, sa hugis ng isang Mobius strip,
baligtad, mangyaring
>Pinoproseso.
Right, ibigay sa akin ang eigenvalue ng maliit na butil na ...
factoring in spectral decomp.
- Iyon ay tumagal ng isang segundo. - Sandali lamang.
At huwag mag-alala kung ito ay hindi umihip palabas. ito ay uri ng ...
Model render.
Tae!
Ano ang iyong ginagawa, maliit na babae?
- Tae. - Hindi. Hindi natin sinasabi iyan.
Tanging Nanay lang ang nagsasabi ng salitang iyon.
Pinaglaruan niya ito. Ito ay pag-aari nya.
Bakit bakit gising kapa?
'Dahil meron akong mahalagang taeng pagpunta dito!
Bakit sa palagay mo?
Hindi, Meron akong isang bagay sa aking isip.
Meron akong isang bagay sa aking isip.
Ito ba yun juice pop?
Oo naman ay.
Iyon ang pangingikil. Iyan ang salita.
Anong uri ang gusto mo?
Ang mga mahusay na isip ay magkapareho.
Juice nagpa-pop eksakto ...
yan ang aking nasa isip.
Tapos ka na? Yeah?
Ngayon ikaw ay.
Dito. Linisan.
Mahusay. Ang mukhang 'yan ilagay doon.
Sabihin mo sa akin ng isang kuwento.
Isang kwento.
Noong unang panahon, si Maguna nagpunta sa kama. Wakas.
Iyon ay isang kasuklam-suklam kuwento.
Halika na, yan ang paborito mong kuwento.
Mahal kita ng tonelada.
Mahal kita ng 3,000.
Wow.
3,000. Iyan ay nakakaloko.
Pumunta ka sa kama o ibebenta ko
lahat ng iyong mga laruan.
Gabi gabi.
Hindi na ito ay isang kumpetisyon ...
ngunit mahal niya ako ng 3,000.
Siya ba, ngayon?
Ikaw ay sa isang lugar sa mababang 6-900 range.
Anong binabasa mo?
Isang libro sa pag-compost.
Ano ang bago sa pag-compost?
- Kagiliw-giliw na agham ... - aalamin ko.
Siya nga pala.
At alam mo, kaya lang pinag-uusapan natin ang
tungkol sa mga parehong bagay ...
paglalakbay sa oras.
Ano?
Wow.
Iyan ay kahanga-hanga ...
at nakakatakot.
Tama iyan.
Masuwerte talaga kami.
Oo.
Alam ko.
Ang karamihan ng mga tao ang hindi.
Hindi. At hindi ko kaya tulungan lahat.
sa tingin ko ay parang makakaya mo.
Hindi kung ititigil ko.
Maaari akong maglagay ng pin dito ngayon at huminto.
Tony ...
sinusubukan mong ihinto ...
ay isa sa ilang mga pagkabigo sa buong buhay ko.
Isang bagay na nagsasabi sa akin ...
ang dapat kong ilagay ito sa isang saradong kahon
at ilaglag ito sa ilalim ng lawa ...
at pumunta sa kama.
Ngunit nais mo na magpahinga?
Okay, Nandito na tayo. unang subok ng Time travel.
Scott, painitin ...
ang, uh, bagay na nasa van.
Mga breaker ay nakatakda.
Emergency generators ay nakaabang na.
Mabuti, dahil kung Mapaputok namin ang grid, I
Hindi ko nais na mawala, uh, ng napakaliit dito sa 1950s.
- Mawalang galang na?
- Siya ay nagbibiro.
Hindi mo maaaring sabihin ang mga bagay tulad nyan.
Ito ay isang masamang biro.
Ikaw ay nagbibiro, tama?
Wala akong ideya. Pinag-uusapan natin
ang tungkol sa time travel dito.
Alinman ito ay ang lahat ng isang biro, o wala sa mga ito ay.
Ayos tayo!
Isuot mo ang iyong helmet.
Scott, ipapapadala kita pabalik sa isang linggo ...
hahayaan kang maglakad sa paligid para sa isang oras,
pagkatapos ay ibabalik sa loob ng 10 segundo.
magkaroon ng kahulugan?
Perpektong hindi nakalilito.
Binabati kita, Scott. Kaya mo to.
Tama ka. Oo, Captain Amerika.
Sa isang bilang ng tatlo ...
Tatlo dalawa isa.
Uh ... Tropa?
hindi Tama itong nararamdaman ko.
Ano ito?
- Ano ang nangyayari? - Sino yan?
- Sandali lang. - Iyan ba si Scott?
Oo, ito si Scott.
- Anong nangyayari, Bruce? - Oh, ang aking likod!
- Ano ito? - Maghintay ng isang segundo.
Puwede ba akong makakuha ng isang maliit na espasyo dito?
Oo naman, oo, oo
Maaari mo ba syang maibalik?
Tinatrabaho ko ito.
Ito ay isang sanggol.
- Ito ay si Scott. - Bilang isang sanggol.
- Lalaki din siya. - Ibalik mo si Scott.
Kapag sinabi kong patayin ang kuryente, patayin ang kuryente.
Oh, aking Diyos.
At ... patayin ito!
May umihi sa aking pantalon.
Oh, salamat sa Diyos.
Ngunit hindi ko alam kung ito ay ang sanggol ako o matanda ako.
O kaya sa akin sa akin lang.
Paglalakbas sa oras!
Ano?
nakikita ko ito bilang isang ganap na panalo.
Bakit ang mahabang mukha?
Hayaan mong hulaan ko, siya ay naging isang sanggol.
Bukod sa iba pang mga bagay, oo. Anong ginagawa mo dito?
Ito ay ang EPR Paradox.
Sa halip na itulak Lang pamamagitan ng oras,
baka na sugatan...
itulak ang oras sa pamamagitan lang
Ito ay nakakalito, mapanganib.
May isa man lang sana na binalaan ka dito.
sa Ginawa mo.
Pwede?
Mabuti, salamat sa Diyos nandito ako.
Hindi na bale, Naayos ko na ito.
Ang isang ganap na gumaganang time-space GPS.
Gusto ko lang ng kapayapaan.
Kinalabasan ang sama ng loob ay nakakadumi, at ayaw ko ito.
Kahit ako rin.
Meron tayong pakikipagsapalaran sa pagkuha ng mga batong ito,
ngunit kailangan kong sabihin sa iyo ang aking mga priyoridad.
Ibalik ang kung ano ang nawala sa atin, umaasa ako, oo
Panatilihin ang nahanap ko,
Kailangan ko, ano man ang mangyari.
At siguro hindi tayo mamamatay na sinusubukan.
Magiging maganda.
Tunog tulad ng isang panukala.
Tony, hindi ko alam.
Bakit?
Ginawa niya ito para sa iyo.
Dagdag pa, sa totoo lang, Kailangan kong ilabas ito
ng garahe bago ito karetahin ni Morgan.
Salamat sa iyo, Tony.
Maitatago mo ba yan ng medyo tahimik?
Hindi ka nagdala ng tig-isa para sa buong koponan.
Kami ay nakakakuha ng buong koponan, Oo?
Tinatrabaho namin na ngayon.
Uy, Humie.
Nasaan ang Malaking Berde?
Sa kusina, sa tingin ko.
Iyon ay kahanga-hangang
Rhodey, mag-ingat sa muling pagpasok.
Merong isang ungas sa landing zone.
Oh, Diyos.
Anong balita, Saktong taas na lalaki?
Uri ng isang hakbang na pababa mula sa mga gintong palasyo.
at ang mahiwagang martilyo at ano pa.
magkaroon ng kaunting pakikiramay, pal.
Una, sila ay nawalan ng Asgard, at
pagkatapos ay sa kalahati ng kanilang mga tao.
Ang mga ito ay marahil masaya lamang
na magkaroon ng isang bahay.
Hindi ka na dapat dumating
Valkyrie!
Mahusay na makita ka, nagagalit babae!
Sa tingin ko nagustuhan kita na
alinman sa mga iba pang mga paraan.
- Ito ang Rocket.
- Kamusta ka?
Hindi ka niya maakikita.
Ito ay masama, ha?
Nakikita lang namin sya isang beses sa isang buwan
kung dumating sya para sa "mga gamit."
Ito ay masama.
Oo.
Ano ang ...?
Isang bagay na namatay sa dito!
Kamusta? Thor!
Nandidito ka ba tungkol sa kable?
Ang Cinemax umalis dito dalawang linggo ang nakalipas ...
at ang mga sports ay ang lahat ay malabo at ano pa.
Thor?
Tropa! Oh, aking Diyos!
Oh, aking Diyos, ito ay Napakagandang makita ka!
Halika dito, cuddly maliit na pilyo.
Oo, hindi, hindi mabuti ako. mabuti ako.
Iyan ay hindi kinakailangan.
Hulk, alam mo ang mga kaibigan ko na si Miek at Korg, tama?
- Uy, tropa!
- Uy, mga Tropa.
matagal na panahon na hindi pagkikita.
Ang mga Beer ay nasa balde.
Huwag mag-atubiling upang mag-log in sa Wi-Fi.
Walang password, halata naman.
Thor, bumalik sya.
Ang batang iyon sa TV
tinawag lang ulit akong tanga
Noobmaster.
Oo, si NoobMaster69 tinatawag na ako ng isang tanga.
Nagkakasakit ako dito.
Noobmaster, hellow, ito ay si Thor muli.
Alam mo, ang Diyos ng Kulog.
Makinig ka, usbong, kung hindi mo i-log off larong ito kaagad ...
Ako ay lilipad sa bahay mo,
pababa sa silong mo kung saan ka nagtatago ...
puputulin ko ang iyong mga braso,
at isasaksak ang mga ito sa iyong puwit!
Oh, tama iyan, oo! Sige
Umiiyak ka sa iyong ama, ikaw maliit na weasel.
Salamat sa iyo, Thor.
Ipaalam mo sa akin kung aabalahin ka nya muli, ayos?
Maraming salamat. Gagawin ko.
Kaya, gusto nyo ng inumin? Ano ang ating iinumin?
Mayroon akong beer, tequila, ang lahat ng uri ng mga bagay.
Pare.
Ayos ka lang ba?
Oo, Ayos lang ako. Bakit?
Bakit, Parang hindi ba ako maayos?
Mukha ka ng natutunaw na sorbetes.
Anong meron?
Nandito ba kayo para sa, o ano?
Kailangan namin ang tulong mo
Maaaring magkaroon ng isang pagkakataon
maaayos namin ang lahat
Ano, tulad ng mga cable?
'Dahil iyang bagay na yan ang nagtulak sakin
mag-saging para sa mga linggo.
Tulad ni Thanos.
Huwag mong banggitin yang pangalan na yan.
Oo, Hindi talaga namin binabanggit yang pangalan na yan dito
Pakiusap bitiwan mo ako.
Ngayon, alam ko na ang guy ...
maaaring tumakot sa iyo.
Bakit ako ...?
Bakit ako matatakot sa taong yun?
Ako ang nag-iisang pumatay sa taong yun, tandaan?
Sinumang iba pa dito pumatay sa taong yun?
Wala.
hindi naisip ito.
Korg, bakit hindi mo, uh, sabihin sa lahat
tumaga sa malaking ulo ni Thanos?
Ang, Mamamalakol?
Sino ang nagwasiwas ng Palakol?
Nakuha ko. Ikaw ay nasa isang magaspang na lugar, okay?
Ako mismo ang nandoon.
At nais mong malaman
sino ang tumulong sa akin dito?
Ito ba si Natasha?
Ikaw yun.
Natulungan mo ako.
oh, bakit ka nagtanong ...
ang mga Asgardyan ay naroon
Gaano kahalaga ang tulong ko?
ang mga naiwan, gayon pa man.
Sa palagay ko maaari natin silang maibalik.
Tigil.
Tumigil ka. pwede.
Alam kong sa tingin mo ay bumaba ako rito
nakabitin sa sarili kong awa
naghihintay na mailigtas at maisalba ...
pero okay lang ako, okay.
Kami ay mabuti, hindi ba?
Oh, kami ay mabuti dito, kapares.
Kaya, ano man ang iyong iniaalok, wala na kami dun.
Wala akong pakialam.
Paalam.
Kailangan ka namin, kaibigan.
May beer sa sasakyan.
Anong klase?
Siya yun! Siya pagkatapos ng Akihiko!
Bakit mo ginagawa ito?
Wala kaming ginawang anuman sa iyo!
Nakaligtas ka...
Ang kalahati ng planeta ay hindi.
Nakuha nila si Thanos.
Nakuha mo ako...
Tapos ka nang manakit sa mga tao.
nasasaktan ba tayo ng mga tao?
Baliw ka!
Sandali! Tulungan mo ako!
Ibibigay ko sayo kahit ano!
Anong gusto mo?
Kung anong gusto ko hindi mo maibibigay.
Hindi ka dapat nandito.
Kahit ikaw din.
May trabaho ako na dapat gawin.
Ito ba ang tinawag mo?
Ang Pagpatay sa lahat ng mga taong ito
ay hindi maibabalik ang iyong pamilya.
Natagpuan namin ang isang bagay.
Isang pagkakataon, siguro.
Huwag.
Huwag ang ano?
Huwag nyo ako bigyan ng pag-asa.
Paumanhin hindi ko maibigay ito sa iyo
ng mas maaga.
Pag-anod ka sa kaliwa
Isang tabi doon, Lebowski.
Ratchet, Kumusta na??
Ang Rocket nito.
Kalma lang. Ikaw lang ang nag-iisang henyo sa mundo, kaibigan.
Kasuotang panglakbay sa oras, hindi na masama.
Hey, hey, hey! Madali! Madali!
Sobrang maingat ako.
Hindi,napakalaki mo.
Nag-iingat ako.
Ang mga ito ay Pym Particles, alam mo?
At mula pa nang hank Pym.
ay maglaho, Heto na.
Ito lang ang meron kami.
Hindi kami gumawa ng higit pa.
- Scott, huminahon.
- Patawad.
Mayroon kaming sapat na para sa
isang balikan sa bawat isa. Ayan yun.
Walang do-overs.
Dagdag pa ang dalawang pangsubok na gumagana.
Isang pang subok na gumagana.
Tama. Hindi pa ako handa dito.
Ako handa na.
Gagawin ko
Clint, ngayon ikaw ay makakaramdam
ng kaunting pagkalito mula sa chronoshift.
- Huwag mag-alala tungkol Dyan.
- Sandali lang. May itatanong ako sa iyo.
Kung gagawin natin ito, alam mo ...
Ang bumalik sa oras,
Bakit hindi natin hanapin ang sanggol na Thanos?
Alam mo, at...
- Una sa lahat, iyon ay kakila-kilabot.
- Ito ay si Thanos.
At ikalawa,
hindi gumagana ang oras sa ganitong paraan.
Ang pagbabago ng nakaraan ay hindi
mababago ang hinaharap.
Tingnan nyo, babalik tayo, kukunin natin ang mga Mutya
bago makuha ni Thanos ang mga ito...
si Thanos ay walang mga Mutya.
lutas na ang problema.
- Bingo.
- Hindi iyon kung paano ito gumagana.
- pero, iyon ang naririnig ko.
- sandali, ngunit sino? sino ang nagsabi sayo nyan?
Star Trek, Terminator, Timecop...
- Time After Time.
- Quantum Leap.
- Wrinkle in Time, Somewhere in Time.
- Hot Tub Time Machine.
Hot Tub Time Machine.
Bill and Ted's Excellent Adventure.
Karaniwan, anumang pelikula
na may kinalaman sa paglalakbay sa oras.
Die Hard. Hindi, hindi iyon ang isa.
Ito ay kilala.
Hindi ko alam kung bakit lahat naniniwala na,
ngunit iyon ay hindi totoo.
Pag-isipan mo. Kung naglalakbay ka sa nakaraan ...
Ang nakalipas magiging iyong hinaharap ...
at iyong dating kasalukuyan
magiging nakaraan ...
na hindi na mababago ngayon ng iyong bagong hinaharap.
Eksakto.
Kaya Bumalik sa Hinaharap
ay isang bungkos ng kalokohan?
O sige, Clint.
pupunta na tayo sa tatlo, dalawa ...
isa.
Cooper?
Nasaan ang aking headphone?
Lila?
- Wala sa akin.
- Lila?
oh, Nasa iyo ito kahapon!
Lila! Lila!
Oo, Ama?
Ama?
Lila!
Uy. uy, tingnan mo ako.
Ayos ka lang?
Oo. Oo.
Gumana ito.
Ayos, kaya kung paano gumagana.
Ngayon, dapat nating malaman kung kailan at kung saan.
Halos lahat sa silid na ito
ay nagkaroon ng isang engkwentro ...
may hindi bababa sa isa sa
anim na Mutyang walang hanggan.
O palitan ang salitang "engkwentro" ...
Para sa "pahamak na halos ikamatay"
sa pamamagitan ng isa sa anim na Mutyang walang hanggan.
Well, wala ako...
ngunit hindi ko alam
ano ang impiyernong pinagsasabi mo.
Hindi alintana, Meron lamang kaming sapat
Pym Particles para sa isang balikan sa bawat isa.
At ang mga Mutyang ito ay sa napakaraming
iba't ibang mga lugar sa buong kasaysayan.
Ang ating kasaysayan.
Kaya, hindi maraming maginhawang lugar
para lang bumaba, Tama?
Na nangangahulugang kailangan nating pumili ng aming mga target.
Tama.
Kaya, magsimula tayo sa Aether.
Thor, Anong nalalaman mo?
Natutulog ba sya?
Hindi hindi.
Sigurado akong patay na siya.
Saan magsisimula?
Ang Aether, una, ay hindi isang mutya.
May tumawag dito na isang mutya bago.
Ito ay higit pa sa isang galit na putik
uri ng isang bagay ...
kaya kailangang baguhin ang isang tao
at itigil mo na.
Narito ang isang kagiliw-giliw na kuwento, naisip,
tungkol sa Aether.
Ang aking lolo, maraming taon na ang nakakaraan ...
kailangang itago ang bato
mula sa Maitim na mga Dwende.
Nakakatakot na nilalang.
Kaya, Jane, talaga ...
oh, nandiyan siya.
Oo, kaya si Jane ay isang matandang apoy sa akin.
Alam mo, naipit niya ang kamay niya
sa loob ng isang bato ng isang beses ...
at pagkatapos ay pinanatili ni Aether ang kanyang sarili
sa loob niya.
At siya ay naging sobrang sakit.
kaya kinailangan kong dalhin siya sa Asgard,
kung saan ako galing ...
at kailangan naming subukan at ayusin siya.
Nag-date kami noon, nakikita mo ...
at ipinakilala ko siya sa aking ina ...
kung sino ang namatay at, um ...
Oh alam mo, si Jane at ako
ay hindi kahit na makipag-date ngayon, kaya ...
Oo, nangyari ang mga bagay na ito. Alam mo?
Wala ng magpakailanman.
Ang tanging bagay na ...
- Bakit hindi ka umupo?
- Hindi pa ako tapos.
Ang tanging bagay na permanente
sa buhay ay kawalang-kilos.
Galing. Mga itlog? Almusal?
Hindi. Gusto ko ng isang Madugong Maria.
Sinabi ni Quill na nagnakaw siya
ang Power Stone mula sa Morag.
- Iyon ba ang isang tao?
- Hindi, isang planeta ang Morag.
Si Quill ay isang tao.
Tulad ng isang planeta?
Tulad ng sa kalawakan?
Oh, tingnan mo. Ito ay tulad ng isang maliit na tuta,
lahat masaya at lahat.
Gusto mo bang pumunta sa kalawakan?
Gusto mong pumunta sa kalawakan, puppy?
Dadalhin kita sa kalawakan.
si Thanos natagpuan ang mutya ng Kaluluwa sa Vormir.
Ano ang Vormir?
Isang kapangyarihan ng kamatayan...
sa gitna ng pagkakaroon ng selestiyal.
Kung saan pinatay ni Thanos ang aking kapatid.
hindi ito
- Yung mutya ng oras guy.
- Doctor Strange.
Oo, anong klaseng doctor siya?
Ang mga tainga-ilong-lalamunan ay nakakatugon sa mga kuneho-mula-sumbrero.
Magandang lugar sa Nayon, bagaman
Oo, sa Sullivan Street?
Bleecker Street.
Hintay, nakatira siya sa New York?
- Hindi, nakatira siya sa Toronto.
- Oo, sa Bleecker and Sullivan.
- Nakikinig ka na ba kahit ano?
- Guys.
Kung pipiliin mo ang tamang taon,
mayroong tatlong mutya sa New York.
Isara ang pintuan sa harap.
Sige. May plano kami.
Anim na mutya, tatlong grupo, isang pakikipagsapalaran.
Limang taon na ang nakalilipas, natalo kami.
lahat tayo.
Nawalan kami ng kaibigan.
Nawalan kami ng pamilya
Nawala natin ang isang bahagi ng ating sarili.
Ngayon, mayroon kaming isang pagkakataon
upang bawiin lahat.
Alam mo ang iyong mga koponan.
Alam mo ang iyong mga misyon.
Kunin ang mga mutya. ibalik mo sila.
Isang balikan bawat isa.
Walang pagkakamali...
Walang do-overs.
Karamihan sa atin ay pupunta sa isang lugar na alam natin.
Hindi iyon nangangahulugang dapat nating malaman
kung ano ang aasahan.
Maging maingat.
Magtinginan sa bawat isa.
Ito ang laban ng ating buhay...
at kami ay mananalo.
Anuman ang kinakailangan.
Good luck.
Mahusay sya sa ganun.
- tama? - Maayos lahat.
Narinig mo ang mga tao.
Stroke ang mga susi, Jolly Green.
nakikibahagi ang mga tracker.
Nangako kang ibabalik iyon
sa isang piraso, tama?
Oo, Oo, Oo.
Sige, Gagawin ko ang aking makakaya,
Tulad ng ipinangako,
pumunta, na noon ay medyo pilay.
Magkita tayo sa isang minuto.
Sige, lahat tayo ay mayroong mga destino.
Dalawang mutya sa taas ng nayon, isang bato sa baba.
Magdahan-dahan. Panatilihin ang mata sa orasan.
Marahil basagin ang ilang mga bagay sa dadaanan.
Sa palagay ko ay nakakatuwa ito,
ngunit kahit ano pa man.
Nag-iingat ako pumunta dyan.
naglagay kami ng floor wax sa sahig.
Oo, Hinahanap ko si Doctor Strange.
Halos limang taon ka na masyadong maaga.
Si Stephen Strange ay kasalukuyang
nagsasagawa ng operasyon mga 20 bloke doon.
Anong kailangan mo sa kanya?
Iyan, talaga.
Ikinalulungkot ko Hindi.
Paumanhin, ngunit hindi ako nagtanong.
Hindi mo gustong gawin ito.
Ah, tama ka, hindi ko gusto.
Ngunit kailangan ko ang bato ...
at wala akong oras upang pagtalunan pa ito.
Simulan natin, dapat ba?
Para sa iyo, Ginang Jane.
kaya mayroon kang anumang bagay sa pantalon?
sa Pantalon?
Hindi bale. Ang mga ito ay magiging maayos.
Salamat.
- Oo, Ginang.
- Nandoon si Jane.
Sige.
Narito ang kasunduan, hugis ng bariles.
Magagandahan ka sa kanya,
at susundutin ko siya ng bagay na ito...
at kunin ang Mutya ng pangyayari,
at umalis lickety-split.
magbabalik ako, tama?
Ang bodega ng alak ay pababa lamang dito.
Ang aking ama na ginamit upang magkaroon ng
ganitong malaking barrel ng Aakonian ale.
Titingnan ko kung ang isang scullery ay may ilang
ng mga tasa
Hoy. Hoy!
Hindi ka pa ba nalasing?
- Kung maaari mong ipadala kay Loki ang ilang sopas.
- Oo, Ginang.
At magtanong sa aming katiwala ng aklatan na kunin ang
ilang mga bahagi mula sa istante ng astronomiya.
Sino ang magarbong malapad?
Iyon ang aking Ina.
Siya mamamatay sa araw na ito.
Oh, iyon ay sa araw na ito?
Hindi ko magagawa ito. Hindi ko magagawa ito.
Hindi ako dapat naririto. Hindi ako dapat dumating.
Ito ay masamang ideya!
- Halika dito. - Hindi hindi Hindi.
Sa tingin ko Nagkakaroon ako ng atake ng pagkataranta.
- Halika dito. Banda dito.
- Hindi ako dapat narito. Masama ito.
Akala mo ikaw lang ang nag-iisang
nawalan ng mga tao?
Ano sa palagay mo ang ginagawa natin dito?
Nawala ko ang Nag-iisang pamilya ko na meron ako.
Quill, Groot, Drax, at
Ang sisiw na may antenna...
lahat nawala.
Naiintindihan ko na nasasabik ka sa iyong ina...
Ngunit wala na sya.
Wala na talaga.
At maraming tao
na lamang mga uri ng nawala...
at maaari mo silang tulungan.
Kaya, kalabisan bang itanong kung
nag-aayos ka ng mga mumo sa labas ng iyong balbas ...
gumawa ng pakikipag-usap sa skmoopy sa magandang Pantalon.
at kapag hindi siya nakatingin,
sipsipin mo ang Mutyang walang hanggan ...
at tulungan mo akong maibalik ang aking pamilya?
Sige.
Umiiyak ka ba?
Hindi.
Oo.
Pakiramdam ko Parang mawawala ko ito.
Kunin mo ito nang sama-sama!
Magagawa mo ito.
Ayos ba?
Oo kaya ko.
Mabuti.
Magagawa ko ito. Magagawa ko ito.
Hindi ko magagawa ito.
Sige, heartbreaker, nag-iisa lang siya.
Ito ang punterya namin.
Thor? Thor!
Sige, ibagsak ito, Blue.
Kanan sa linya na iyon. Ayan yun.
Pababa, pababa.
Uy, maaari ba tayong magmadali?
Guys, tumaga-taga. Halika na.
Nasa orasan na kami.
Ang lahat ng iyon ay talagang kapaki-pakinabang.
- Mag-ingat, okay?
- Oo.
Kunin ang mutyang iyon at bumalik.
Walang gulo sa paligid.
- Hey.
- Makukuha namin ito.
- Gawin natin ito.
- Oo, Amo.
Makikita kita pabalik.
Kayo guys bantayan nyo ang bawat isa sa anim.
Oo.
Ang mga coordinate para sa Vormir ay inilatag.
Ang kailangan nilang gawin ay hindi bumagsak.
Malayo na tayo mula sa Budapest.
Okay, so, uh...
maghintay lang kami para sa
Quill guy hanggang magpakita...
at pagkatapos ay dadalhin nya tayo sa makapangyarihang mutya, ito ba?
Magtago tayo.
hindi lamang tayo sa
2014 na naghahanap sa mutya.
sandali lang.
ano ang pinagsasabi mo ngayon?
Sino pa ang naghahanap
para sa mga mutyang ito?
Ang tatay ko...
Ang kapatid ko...
at ako.
At ikaw?
Nasaan ka ngayon?
walang anuman.
Hindi ako humingi ng tulong sa iyo.
At gayon pa man, palaging kailangan mo ito.
Tumayo ka. Gusto ni ama na bumalik na tayo sa sasakyan.
Bakit?
Natagpuan niya ang isang Walang hanggang mutya.
Saan?
sa planetang tinatawag na Morag.
ang Plano ng ama
sa wakas ay Kasalukuyang kumikilos.
isang bato hindi anim, Nebula.
simula na.
pag nakuha nya lahat ng iyon...
Si Ronan nakita na nya ang makapangyarihang mutya.
Ipapadala kita sa kanyang sasakyan.
hindi niya gusto iyon.
Ang kanyang kahalili ay kamatayan.
ang pagkahumaling ni Ronan...
ulap ng kanyang paghuhusga.
hindi ka namin bibiguin, Ama.
hindi, hindi mo gagawin.
sinusumpa ko...
Ipagmamalaki kita.
maghintay lang kami para sa
Quill guy hanggang magpakita...
at pagkatapos ay dadalhin nya
tayo sa makapangyarihang mutya, ito ba?
Magtago tayo.
hindi lamang tayo sa 2014
na naghahanap sa mutya.
Sino yun?
Hindi ko alam.
Ang ulo ko parang mabibiyak.
Ang kanyang synaptic drive ay
marahil nasira sa labanan.
Dalhin mo sya sa aking sasakyan.
Mas mahusay na magmamadali ka, Kap.
Ang mga bagay na parang sila
ay halos balot lang dito.
nakuha ko.
Papalapit na ako sa elevator ngayon.
Kung itong lahat ay ang parehong sa iyo...
magkakaroon ako ng inumin na ngayon.
Sige, isakay mo siya.
Maaari kaming lahat tumayo sa paligid
pag nagsimula ang isang bagyo mamaya.
sya nga pala, Huwag mag-atubiling
upang maglinis.
Ginoong Rogers, ako halos nakalimutan na yang suot ...
walang nagawa para sa puwit mo.
Walang nagtanong sa iyo upang tumingin, Tony.
- Nakakatawa.
- Sa tingin ko maganda hitsura mo ngayon, Kap.
Sa aking pag-aalala,
iyon ang pwet ng America.
Sino ang makakakuha ng, uh, Setro?
S.T.R.I.K.E. na koponan ay darating upang mapangalagaan ito.
Maaari naming kunin iyan sa iyong mga kamay.
Sa ano mang paraan.
Mag-ingat ka sa bagay na iyan.
O, maliban kung gusto mo
mabura ang iyong isip..
At hindi sa isang masaya na paraan.
Nangangako kaming magiging maingat.
Sino ang mga Taong ito?
Ang mga ito ay S.H.I.EL.D.
Well, Sa totoo lang, Hydra,
ngunit hindi pa natin alam iyon.
Seryoso? Hindi mo ginawa?
Ibig kong sabihin, parang masasamang tao sila.
ikaw ay maliit, ngunit ikaw ay nagsasalita nang malakas.
Sa aking pagpunta upang makipag-ugnayan sa
paghahanap at pagsagip.
Ibig kong sabihin, totoo lang, paano mo
panatilihin ang iyong pagkain sa baba?
Manahimik ka.
Oo. O sige, ikaw na, maliit na kaibigan.
nandoon ang ating mutya.
Sige.
Pitikin mo ako.
- Ilipat.
- Hey.
Hey, hey. Kaibigan!
Ano sa tingin mo? Ang dami ng nakasakay at hangganan na.
maghagdan ka nalang.
Yeah. Tigil tigil.
"Mag hagdan." inis ako sa hagdan.
O sige, Kap, nakuha ko ang ating setro sa elevator ...
dumaan lang sa ika-80 palapag
Dito.
- Magtungo ka sa lobby.
- O sige, Magkita tayo doon.
Katibayan ay ligtas.
Kami ay papunta sa listahan ng Doctor.
Hindi. Walang aberya sa lahat, Ginoong Kalihim.
Kapitan.
Akala ko kayo ay nakikipag-ugnayan sa paghahanap at pagsagip.
may Pagbabago ng mga plano.
Uy, Kap.
Rumlow.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa kalihim.
Ako ay tumakbo dito para sa setro.
Ginoo? Hindi ko maintindihan.
May nakapagsabi samin sa
isang pagtatangka na nakawin ito
Paumanhin, Kap.
Hindi namin maaaring maibigay sa iyo ang setro.
kailangan kong tawagan ang tagapangasiwa.
ayos lang. Magtiwala ka.
Hail Hydra.
Masyadong madaming hagdan!
Thumbelina, ankuha mo ba?
nakatingin ako sa premyo.
Ito ay oras na pumunta.
bomba palayo.
Ito ba ay Axe Body Spray?
Oo, Mayroon akong isang lata sa dibdib
para sa mga pangangailangan. Kalma.
Maaari ba tayong mag-pokus, Pakiusap?
Papasok ako sa loob mo...
Ngayon.
Uh, Pwede ba kitang tanungin
kung saan ka pupunta?
Kaunting tanghalian at pagkatapos Asgard.
Patawad, ikaw ay si...?
Alexander Pierce.
Siya ang tao sa itaas ng mga tao
ang naSa likod ni Nick Fury.
Ang mga kaibigan ko tinatawag akong
Ginoong Kalihim.
Kailangan kong hilingin sa iyo
na ibigay ang bilanggong iyon sa akin.
Uh, si Loki ang sasagot kay odin mismo.
hindi, pupunta siya upang sagutin tayo.
Si Odin ay maaaring magkaroon ng kung ano ang natitira.
At kailangan ko lalagyan na yan.
Iyan ay pag-aari ng S.H.I.E.L.D.
sa loob ng higit sa 70 taon.
Ipasa mo ang lalagyan, Stark.
Sige, Sige galawin mo, Stuart Little. Ang sitwasyon dito sa
Labas ay hindi malaman. Tayo na.
Ayokong makipagtalo kung sino ang nakakakuha
ng mas mataas na Katungkulan dito...
Ipangako mo sakin na hindi ka mamamatay?
Magkakaroon lang ako ng
isang banayad na cardiac dysrhythmia.
Iyon ay hindi Tunog banayad.
Kailangan ko ang lalagyan.
Alam kong marami kang nagawang
hilahin, Sinasabi ko lang, nasasakupan...
Sige, kung gayon ibigay mo sakin ang lalagyan.
- Tama, nasasakupan...
- Ipasa mo ito.
Gawin mo, Lang!
Alisin mo ang kamay mo sakin.
- Magsasara na ang Bintana.
- Hilahin mo ang pin ko.
heto na!
- Stark?
nanginginig sya.
Bigyan mo sya ng hangin!
- Mediko!
Ibigay sa mga ito ang ilang tulong.
Kausapin mo ako.
Stark, ito ang iyong chest machine?
Hinga, Hinga.
Maayos na trabaho. magkita tayo sa eskinita.
Ako ay kumuha ng isang mabilis na slice.
Walang hagdanan!
Uh... kaya mo yan, Stark,
Manatili ka samin.
May gagawin akong isang bagay. Saglit?
wala akong ideya kung gagana ito.
Sa wakas!
Oh, Nakisama panggamot.
Pare, iyan ay nakakabaliw.
Wala akong idea kung gagana ito.
- Ang lalagyan.
- Ang lalagyan ay...
Nasaan Ang lalagyan? Nasaan si Loki?
Loki!
Hindi iyon dapat mangyari, ay ito
Oh, pinaputok namin ito.
Loki?
Tony, ano ang nangyayari?
sabihin mo sakin na natagpuan mo ang Cube.
Oh, kailangan mong maging shit sa akin.
Nakatuon ako kay Loki. sa Ika-14 na palapag.
Hindi ako si Loki...
at hindi kita gustong saktan.
Kaya kong gawin ito ng isang buong araw.
Oo, Alam ko.
Alam ko.
Saan mo nakuha ito?
Buhay si Bucky.
ano?
Iyan ang pwet ni America.
Pakiusap, pakiusap.
Patawad, Hindi kita matutulungan, Bruce.
Kung isusuko ko ang mutya ng oras
upang matulungan ang inyong Kaganapan, Mawawasak ang sa amin.
Sa lahat ng nararapat na paggalang sayo,
tama...
Hindi ko sigurado kung ang agham
ay talagang susuportahan yan.
Ang Walang hanggang Mutya ay lumikha ng
kung ano ang nadarama mo bilang daloy ng oras.
Alisin ang isa sa mga mutya ...
at ang daloy ay mahahati.
Ngayon, maaaring itong mapakinabangan sa
iyong reyalidad ...
ngunit ang isang bago ko,
hindi masyado.
Sa bagong sangay ng reyalidad ...
kung wala ang aming pangunahing sandata
laban sa mga puwersa ng kadiliman ...
Ang ating mundo ay pangangalatan.
Milyun-milyon ang magdurusa.
Kaya, sabihin mo sa akin, Doctor.
Ang iyong agham ba
maiiwasan ang lahat ng iyon?
Hindi...
ngunit maaari naming burahin ang mga ito.
Dahil sa sandaling tapos na kami sa mga mutya ...
maaari naming ibalik ang bawat isa
sa kanyang sariling panahon ...
sa mga sandaling kinuha ito.
Kaya, sunud-sunod ...
sa katotohanan na ...
ito ay hindi kailanman sa kaliwa.
Oo, ngunit ikaw ay iniiwan
ang mga pinaka-mahalagang bahagi.
Upang maibalik ang mga mutya,
kailangan mong mabuhay.
Gagawin natin. Gagawin ko. Ipinapangako ko.
Hindi ko ma-ipagsapalaran
katotohanan na ito sa isang pangako.
Ito ang tungkulin ng Sorcerer Supreme
na protektahan ang Mutya ng oras.
Kung gayon anong impyerno at bakit ibinigay ito ni strange?
Anong sinabi mo?
Si Strange. Ibinigay niya ito.
Ibinigay niya ito kay Thanos.
- Kusa? - Oo.
- Bakit? - Wala akong ideya.
Maaring nagkamali sya.
O baka ako.
Si Strange ay nilalayong maging
ang pinakamahusay sa amin..
Gayon, Baka Nagawa nya ito sa isang kadahilanan.
ikinakatakot ko na baka tama ka.
Salamat.
Umaasa ako sayo, Bruce.
Lahat tayo.
Patakbuhin diagnostic.
Ipakita mo sa akin ang kanyang memory file.
Sir, lumilitaw na ang file ay Nabagabag.
Ito ay isang alaala, ngunit hindi kanya.
Mayroong isa pang kamalayan ...
na nakikihati sa kanyang network.
Ang isa pang Nebula.
Imposible.
Ang duplicate na ito ay nagdadala ng selyo sa oras ...
mula sa siyam na taon sa hinaharap.
Nasaan itong isa pang Nebula?
Sa ating solar system sa Morag.
Maaari mo bang matunton sya?
Oo,- may koneksyon ang dalawa.
Hanapin mo ang alaala ng duplicate...
para sa Walang hanggang mutya.
At ang mga mutya na ito ay sa maraming
iba't ibang mga lugar sa buong kasaysayan.
Sa ating kasaysayan.
Kaya, hindi lahat ay maginhawang lugar...
para lang bumaba.
Ibig sabihin kailangan piliin natin ang ating pakay.
- Tama.
- Pahintuin ang imahe.
Terrans.
Avengers.
matigas ang ulo na mga pulubi.
Anong larawan yan?
Palakihin mo yan, Maw.
Hindi ko maintindihan.
dalawang Nebulas.
hindi. Parehong Nebula...
galing sa dalawang magkaibang oras.
Itakda and daan papuntang morag.
At i-scan ang mga dobleng alaala.
Gusto ko makita ang lahat.
Mga babae ko, Magkita tayo pagkatapos.
Magkita tayo pagkatapos. Mauna na kayo.
Anong ginagawa mo?
Oh, Diyos!
Mas mabuti kang umalis
kesa nagtatago ka sayong kapatid.
Hindi, Hindi ako nagtatago.
Pumunta ako dito para maglakad.
Ano yang suot mo?
Lagi ko itong isinusuot. Isa ito sa paborito ko.
Anong nangyari sa mata mo?
Oh, sa mata kO.
Natatandaan mo, uh, yung laban ng Harokin...
Nung natamaan ako sa mukha
ng broadsword?
Hindi ikaw ang Thor
Na kilala ko ng lubusan, ikaw ba?
Oo, Ako nga.
Ang hinaharap ay hindi naging mabuti sayo, mayroon ito?
Hindi ko sinabi Nagmula ako sa hinaharap.
Pinalaki ako ng mangkukulam, bata ka.
Nakikita ko nang higit pa sa mga mata,
alam mo yan.
Oo, Ako'y ganap na mula sa hinaharap.
Oo, Ikaw nga, mahal.
Kailangan ko talagang makausap ka.
Pwede tayong mag-usap.
Ang kanyang ulo ay banda doon...
at ang katawan nya ay dito...
ibig kong sabihin, kung ano ang punto? huli na ako.
Nakatayo lang ako doon..
isang tulalang may palakol.
Ngayon, hindi ka na tulala.
Nandidito ka, hindi ba ikaw?
Naghahanap ng payo mula sa
ang pinakamatalinong tao sa Asgard.
Ako nga. Oo.
Tanga, Hindi.
Isang bigo?
ganap na.
Iyan ay medyo malupit ng kaunti.
Alam mo ba kung anong nagawa sayo?
na katulad ng sa lahat.
Hindi ako dapat katulad ng lahat, Ako ay?
Ang Kabiguan ng bawat isa ay kung
anong dapat sila maging, Thor.
Ang sukatan ng isang tao, ng isang bayani...
ay kung paano sila nagtagumpay
sa katauhan kung sino sila.
Nasasabik talaga ako sayo, Ina.
Thor! Nakuha ko na!
kunin nyo yang kuneho!
kailangan kong sabihin sayo ang isang bagay.
Hindi, Anak, hindi mo.
Narito ka upang ayusin
ang iyong Hinaharap, Hindi ang sakin.
Ito ay tungkol sayong hinaharap.
Uh, hindi kasama sa trabaho ko iyan.
Hi.
maaring ikaw ay Ina.
Nakuha ko na ang bagay.
Halika na. kailangan na nating umalis.
Oh, Sana nga marami pa tayong oras.
Hindi, Ito ay isang regalo.
Ngayon umalis ka at maging tao
na nararapat ka maging.
Mahal kita, Ina.
Mahal kita.
At kumain ka ng salad.
Halika na, aalis na tayo.
- Paalam. - Tatlo...
- Dalawa - Hindi, hintay!
Ano ang tinitingnan ko?
Oh, kung minsan ito ay tumatagal ng isang segundo.
Ako pa rin karapat-dapat.
Oh, lalaki.
- Paalam, Inay. - Paalam.
Kaya, siya ay isang tanga?
Oo.
Ano yan?
Ang gamit ng isang magnanakaw.
Ito ang bahagi na kung saan ang mga Tinik lumalabas ...
na may kalansay sa dulo ng mga ito at lahat.
Anong pinagsasabi mo?
Kapag pumasok ka sa isang lugar na tinatawag na
"Ang Templo ng Makapangyarihang mutya" ...
doon ay mayroong maraming mga patibong.
- Oh, ang aking Diyos. - Sige. tama. Sige lang.
Hindi ako palaging ganito..
Ako rin.
Ngunit nagtatrabaho Tayo kung anong makuha natin, tama?
Tayo na at Pag-isahin natin.
Tatlo dalawa isa.
Ang pinatay mo ay trillions!
Dapat kang magpasalamat.
Nasaan ang mga mutya?
Wala na.
nabawasan sa mga atomo.
Ginamit mo ito
dalawang araw na ang nakalilipas!
Ginamit ko ang mga mutya upang sirain ang mga mutya.
Ito ay halos pumatay sa akin.
Ngunit ang gawain ay tapos na.
Ito ay palaging magiging.
Ako ay walang mintis.
Anong ginawa mo sa kanila?
Wala.
Pa.
Hindi nila na sinusubukan upang itigil ang isang bagay
na Gagawin ko sa panahon natin.
Sinusubukan nilang baguhin ang isang bagay
Na Nagawa ko nasa kanila.
Ang mga mutya.
Natagpuan ko na ang mga ito lahat.
Nanalo ako.
Tinapik ang mga kaliskis ng kosmiko
upang balansehin.
Ito ay ang iyong hinaharap.
Ito ay ang aking tadhana.
Ang aking ama ay maraming bagay.
Ang sinungaling ay hindi isa sa kanila.
Salamat sa iyo, anak.
Marahil ang turing ko sayo ay masyadong malupit.
At iyon ay kapalarang natupad.
Amo...
Ang iyong anak...
Hindi!
ay isang traydor.
Hindi ako iyan. hindi, hindi ko magagawa ...
Hinding-Hindi kita ipagkakanulo.
Hindi kailanman. Hindi kailanman.
Alam ko.
At meron kang pagkakataon para patunayan ito.
Hindi!
Alam na niya!
Barton! Barton, pasok.
Romanoff!
Sumagot ka, may problema tayo.
Sumagot kayo!
Pasok, meron tayong ...
Alam na ni Thanos.
Thanos ...
Kap.
Paumanhin, pare, mayroon tayong problema.
Oo, ginagawa namin.
Kya, Ano ang gagawin natin ngayon?
Alam mo ba? Bigyan mo ako ng pahinga, Steve.
Napakamot ako sa ulo kasama si Hulk.
Sabi mo na may isang sapalaran kami.
Ito ay ang aming sapalaran.
sapalaran namin. Ito ay sapalaran. Anim na mutya o wala.
- Ito ay anim na mutya o wala.
Ikaw ay paulit-ulit sa iyong sarili, alam mo iyon?
Ikaw ay paulit-ulit sa iyong sarili.
Pare. Sandali nga!
- Hindi. hindi mo nais ang Time heist.
Hindi ka nakasakay kasama ang Time heist.
- Binaba ko ang bola. Sinira mo ang Time heist.
- Iyan ba kung ano ang ginawa ko? - Oo.
Mayroon bang iba pang mga pagpipilian
kasama ang Tesseract?
Hindi, hindi, hindi, walang ibang pagpipilian.
Walang do-overs.
Hindi tayo pupunta sa kung saan man
Mayroon kaming isang maliit na butil na natitira.
Sa bawat isa.
Ayan yun. tama? Pag ginamit iyon ...
Paalam, hindi ka uuwi sa bahay.
Oo, kung hindi natin susubukan ...
pagkatapos ay walang sinumang uuwi sa bahay, alinman.
Nakuha ko.
Mayroong isa pang paraan upang gawing muli ang Tesseract
at kumuha ng bagong particle.
Mamasyal ng maliit pababa sa linya ng memorya.
sa Military Instalation, Garden Estate.
Kailan sila parehong nandun?
Nandoon sila sa tamang oras ...
Mayroon akong isang malabong tumpak na ideya.
- Paano malabo? - Ano pinagsasabi mo?
Saan tayo pupunta?
Alam ko sa isang katotohanan nandoon na sila..
Sinong sila? Anong gagawin natin?
At alam ko kung paano alam ko.
Tropa, ano ito?
Parang may gagawin tayo../font>
- Mahalaga. - Ano ang ating gagawin?
Scott,ibalik mo ito sa compound.
Angkop sa.
- Ano ang sa New Jersey? - 0-4.
- 0-4.
- Uh, 0-7. - 0-7.
- Pasensya na. - 1-9-7-0.
Sigurado ka ba?
Kap? Kapitan?
Steve? Paumanhin.
Amerika. Rogers.
Tingnan mo, kung gagawin mo ito ...
at ito ay hindi gumana, hindi ka na makakabalik.
Salamat sa pag-uusap, pissant
Magtiwala ka sa akin?
Oo.
Ang inyong tawag.
Tayo na.
Uy, mga tao! Gumawa ng pag-ibig, wag digmaan.
Malinaw na hindi ka talagang ipinanganak dito, tama?
Ang ideya ng sa akin ay.
Tama. Mabuti, isipin mo ikaw ay S.H.I.E.L.D ..
nagpapatakbo ng isang quasi-fascistic
intelligence organisasyon ...
saan mo itatago ito?
Sa plain sight.
Binabati kita sa iyong misyon, Kapitan.
Binabati kita sa iyong proyekto, Doctor.
bago ka dito?
Hindi eksakto.
Halika na, ikaw na anak sa labas.
Kuha ko.
Balik sa laro.
Arnim, nandyan ka ba?
Arnim?
Uy!
Ang pinto ay dito ang daan, kaibigan.
Oo, nga pala.
Hinahanap ko si Doctor Zola, nakita mo ba siya?
oo, Doctor Zola. Hindi, Hindi ako nakakita ng isang kaluluwa.
Patawarin mo ako.
Kilala ba kita?
Hindi sir. Uh ...
Ako ng isang bisita mula sa MIT.
Oh. MIT.
Mayroon ka bang pangalan?
Howard.
- Iyon ay madaling matandaan. - Howard ...
Potts.
Sya, ako si Howard Stark.
Hi!
Kalugin mo lang, huwag mo hilahin.
Oo.
Tumingin ka ng isang maliit na green
sa paligid ng hasang, doon, Potts.
okay lang ako. Mahabang oras lang.
Gusto mo bang magpahangin?
- Hello, Potts. - Oo.
- Iyon ay namamaga na iyon. Doon. - Doon.
Sige.
Kailangan mo ang iyong portpolyo?
Hindi ka nag-isa sa mga beatniks, ikaw ba, Potts?
- Kamusta? - Doctor Pym?
Iyon ang magiging numero na tinawag mo, Oo.
Ito ay si Kapitan Stevens mula sa pagpapadala.
Mayroon kaming isang pakete para sa iyo.
Oh, dalhin mo dito.
Iyan ang bagay, ginoo, hindi namin magagawa.
Nalilito ako. Akala ko iyon ang iyong trabaho.
Eh, ito lang ...
Sir, ang kahon ay kumikinang ...
at sa totoo lang, ang ilan sa aming mail guys
ay hindi maganda ang pakiramdam.
Hindi nila ito binuksan, di ba?
Uh, oo, binuksan nila. Mas mahusay kong bumaba ka dito.
Mawalang galang na! umalis ka sa daanan!
Kaya, mga bulaklak at pinaasim na repolyo.
Mayroon kang malaking katipan ngayong gabi?
Uh, ang aking asawa ay umaasa.
At sobrang oras sa opisina.
Binabati kita
Salamat. Pakihawak ito, ay Ya? - Oo, sigurado.
Gaano sya kalayo? - Uh, hindi ko alam.
Nasa punto siyang kung saan hindi niya
makayanan ang tunog ng aking pag-nguya..
sa palagay ko kakain ako ng hapunan sa pantry ulit.
Mayroon akong isang maliit na batang babae.
Ang isang batang babae ay maganda.
Mas mababa ang pagkakataon na maging katulad ko.
Ano ang magiging katakot-takot tungkol dun??
Sabihin nalang natin na ang higit na kabutihan
ay bihirang makahigit sa aking sariling interes.
At hindi mo pa nakita ang dalawang lalaking ito dati?
Hindi, mayroon akong nakatuon dito.
Ang dalwa sa kanila ay parang kahina-hinala.
Maaari mong ilarawan ang mga ito?
Ang isa sa kanila ay mayroong hippie na balbas.
Hippie. Tulad ng Bee Gees o Mungo Jerry?nt>
Talagang Mungo Jerry.
Oo, ito ay Chesler.
Kailangan ko ang bawat magagamit na MP sa sublevel anim.
Mayroon kaming isang potensyal na paglabag.
sabi ko dalhin sila.
sinusubukan nila, ginang, ngunit unit ni Braddock
ay tumigil sa pamamagitan ng kidlat.
Oh, para sa pagmamahal ng ...
Titingin ako ang mga pag-alsa ng panahon.
Hindi ito kidlat tinitingnan namin.
Kaya, kung saan ka sa mga pangalan?
Well, kung ito ay isang batang lalaki,
gusto ng aking asawa ay Elmonzo.
Huh. Baka Gusto mo mag nilaga tayo sandali.
Kung may oras ka. - Uh huh.
Hayaan mo akong magtanong sa iyo.
Kapag ipinanganak ang iyong anak, kinakabahan ka ba?
Wildly.
Oo. - Pakiramdam mo ba kaya mo?
Parang mayroon kang ideya
kung paano matagumpay na paganahin ang bagay yan?
Literal kong isinubo ito
ng magkasama habang sumama ako.
Naisip ko ang ginawa ng tatay ko.
ang Aking matandang lalake, hindi pa siya nakatagpo ng problema
niya na hindi malutas gamit ang isang sinturon.
Akala ko tatay ko ay matigas sa akin.
At ngayon, inalala ko ito,
Naalala ko lang ang magagandang gamit.
Alam mo? Ginawa nyang ibagsak ang kakaibang perlas.
Talaga? Tulad ng ano?
"Walang halaga ng pera kailanman,
ang makakabili ng pangalawang oras."
Matalinong lalaki.
Ginawa niya ang kanyang makakaya.
Sasabihin ko sayo, ang bata ay wala pa dito.
at walang Hindi ko gagawin para sa kanya.
Mabuti at nakilala kita, Potts.
Oo.
Howard ...
ang lahat ay magiging maayos
Salamat...
para sa lahat...
nagawa mo para sa bansang ito.
Jarvis.
Nagkita na ba tayo? ng lalaking yan?
Nakakasalamuha mo ang maraming tao, Amo.
Tila napaka-pamilyar.
kakaibang balbas.
Mahina ka.
Ako'y ikaw.
Maaari mong itigil ito.
Alam mong gusto mo.
Nakita mo ba ang nangyari sa hinaharap?
si Thanos Natagpuan na ang Mutya ng kaluluwa.
Gusto mong malaman paano niya nakuha yun?
Gusto mong malaman anong ginawa niya sayo?
Tama na yan.
Naiinis ka sa akin.
Ngunit hindi iyon nangangahulugan na walang kang silbi.>
Ano ang itsura ko?
Wow.
Sa ilalim ng iba't ibang pangyayari ...
Ito ay magiging lubos na kamangha-manghang.
Pusta ko ang raccoon ay
hindi na kailangang umakyat sa isang bundok.>
Technically siya ay hindi isang raccoon, alam mo?
Oh, kahit ano. Kumakain siya ng basura
Maligayang pagdating.
Natasha.
Anak ni Ivan.
Clint.
Anak ni Edith.
Sino ka?
Isaalang-alang ako na isang gabay ...
Para sa iyo...
at sa lahat na nagsisihanap sa Mutya ng kaluluwa.
Ah, mabuti.
Sabihin mo sa amin kung saan ito ay, pagkatapos ay pupunta kami
Kung madali lang iyon
Ang hinahanap mo namamalagi sa harap mo.
Tulad ng kung ano ang iyong kinatatakutan.
Ang Mutya nasa baba doon.
Para sa isa sa inyo.
Para sa iba ...
Upang makuha ang Mutya ...
Dapat kang mawalan ng taong mahal mo.
Isang walang hanggang palitan.
Ang isang kaluluwa para sa isang kaluluwa.
Pano na ito?
Jesus.
Maaring siya ang gumagawa ng taeng ito.
Hindi.
Hindi sa tingin ko.
Bakit? 'Dahil alam niya ang pangalan ng iyong tatay ni?
Ako ay hindi.
si Thanos ay umalis dito na kasama ang Mutya ...
Nang wala ang kanyang anak na babae.
Iyan ay hindi isang pagkakataon.
Oo.
Anuman ang kinakailangan.
Kung hindi natin makakuha ang Mutya ...
Bilyun-bilyong tao mananatiling patay.
Oo.
At sa tingin ko pareho nating alam kung sino ang dapat.
Sa palagay ko magagawa natin.
Nagsisimula na akong mag-isip
Ibig naming sabihin naiiba ang mga tao dito, Natasha.
Para sa huling limang taon, susubukan kong gawin ang isang bagay.
Ng Makarating na dito mismo.
Iyon lang ang tungkol sa. Pagbabalik sa lahat
Hindi, hindi ka nakakakuha lahat ng disente sa akin ngayon.
Ano, sa tingin mo Gusto kong gawin ito?
Sinusubukan kong iligtas ang iyong buhay, baliw ka.
Oo, sige, ayokong ikaw ay. Paano iyan?
Natasha, alam mo kung ano ang nagawa ko.
Alam mo kung ano ang naging ako.
Oh, hindi ko hinahatulan ang mga tao
sa kanilang mga pinakamasamang pagkakamali.
Siguro dapat mong.
Hindi mo ginawa.
Ikaw ay sakit sa aking puwit, alam mo yan?
Sige.
Ikaw ang nanalo.
Sabihin mo sa aking pamilya na mahal ko sila.
Sabihin mo sa 'em sa iyong sarili.
sumpain ka.
Hintay.
Hayaan mo nalang ako.
Hindi.
Hindi. Pakiusap, huwag.
Ayos lang.
Pakiusap.
Huwag!
Nakuha ba natin lahat?
Sinasabi mo ba sa akin na ito talagang gagana?
Clint, nasaan si Nat?
Alam ba natin kung may pamilya siya?
Meron.
Tayo.
Ano?
Anong ginagawa mo? - tanungin mo sya.
Oo, hindi, kumikilos ka na parang patay na siya.
Bakit tayo kumikilos parang patay na siya?
Nasa atin ang mga Mutya, tama?
Hangga't Hanggat nasa atin ang mga Mutya ...
Kap, maaari natin syang ibalik. Hindi ba tama?
Kaya, itigil ang taeng ito. Tayo ang Avengers.
Gawin natin ito ng sama-sama.
Hindi siya maibabalik.
Ano ang siya ...? Ano?
Hindi ito maaaring bawiin.
Hindi ito maaari.
Tingnan mo, Patawad, walang kasalanan,
Ngunit ikaw ay isang napaka makalupang pagkatao, tama?
Ngunit Ang pinag-uusapan natin ang tungkol sa space magic.
At "hindi" tila napaka-tiyak. Hindi ba sa tingin mo?
Oo, tumingin, alam ko na ako ang kasama nya sa labas
para magbayad dito.
Ngunit siya pa rin, ay wala dito, siya ay?
Hindi, iyon ang aking punto.
Hindi ito maaaring bawiin.
O kaya kahit papaano
Ang nakapulang, lumulutang na tao ay sinabi.
Siguro ikaw ang makipag-usap sa kanya, ayos?
Pumunta ka at dalhin ang iyong maso at pumunta ka
lumipad ka at makipag-usap ka sa kanya.
Ito ay dapat na maging akin.
isinakripisyo niya ang kanyang buhay para sa pahamak na Mutya.
isinugal niya ang kanyang buhay dito.
Siya ay hindi na babalik.
Kailangan nating gawin itong makabuluhan.
Kailangan natin.
Gagawin natin.
Boom!
Humanda na, Ang guwantes's nakahanda na.
Ang tanong ay, kung sino ang
magpipitik ng kanyang nakakabaliw na 'daliri?
Ako ang gagawa. - Mawalang galang na?
Ayos lang.
Tigil, Tigil. Dahan dahan.
Thor. Maghintay lang.
Hindi pa namin napagpasyahan sino ang maglagay ng iyon.
Patawad. Ano, Ano pa at lahat tayo nakaupo lang
Naghihintay para sa ang tamang pagkakataon?
Dapat namin kahit papaano talakayin ito.
Tingnan nyo, ang pag-upo dito ng nakapako sa isang bagay
ito ay hindi makakapagpabalik sa lahat
Ako ang pinakamalakas na Avenger, tama?
Kaya, ang responsibilidad na ito nakatangan sa akin.
- Karaniwan, tama ka. - Ito ay ang aking mga tungkulin.
- Hindi ito tungkol sa - Hindi naman yun.
- Uy, pare - Itigil yan! Hayaan mong ako.
Hayaan mo ako na gawin ito.
Hayaan mo lang akong gumawa ng mabuti. ng tama
Tingnan mo, hindi ang katotohanan...
Na ang gwantes ay nagsusumite sapat na enerhiya
Upang mapaliwanag ang isang kontinente.
Sinasabi ko sayo. Wala ka sa kondisyon.
Ano sa palagay mo ang dumadaloy sa aking mga ugat ngayon?
Cheez Whiz?
Kidlat.
Oo. Kidlat.
Hindi makakatulong sa iyo ang kidlat, kaibigan.
Ito ay dapat ako.
Nakita mo kung ano ang mga iyon ginawa ng mga Mutya kay Thanos.
Na halos pumatay sa kanya
Wala sa inyo ang maaaring makaligtas.
Paano namin malalaman na kaya mo?
Hindi natin.
Ngunit ang radiation ay halos gamma.
Tulad ng...
Ginawa ko para dito.
Mabuting subukan, Oo?
Gawin na natin.
Okay, tandaan, everyone
lahat ng mga binura ni Thanos limang taon na ang nakalilipas...
Muli mo silang ibalik ngayon araw na ito.
Huwag mo baguhin ang anuman sa nakalipas na limang taon.
Naiintindihan ko.
Friday, gawan mo ako ng pabor
At paganahin ang pintuan ng doma sa tamang koneksyon, Gawin natin?
Oo, Amo.
Lahat makakabalik sa kanilang tahanan.
Hubarin mo! Tanggalin mo!
Hindi, Sandali. Bruce, Ayos ka ba?
Kausapin mo ako, Banner.
Ayos lang ako.
Bruce!
Huwag mo syang galawin.
- Gumana ba? - Hindi kami sigurado. Ayos lang.
Mahal.
Clint?
Tropa ...
Sa tingin ko gumana.
Hindi ako makahinga! Hindi ako makahinga!
Canopy, canopy, canopy.
Rhodey, Rocket, Umalis ka na palabas dito.
Hayaan mo akong tumayo! Hayaan mo akong bumangon!
Halika!
Rhodey!
Nananawagan ako Nananawagan ako! May nakakarinig bang sinuman?
Nasa mababang bahagi kami. Bumabaha na dito!
Ano? Ano?
Nalulunod kami! May nakakarinig bang sinuman? Nananawagan kami!
Hintay! Nandito ako!
Nandito ako. Naririnig mo ba ako?
Kap?
Ayos.
Anak.
Ako nga, Ama.
Kaya, ito ay ang hinaharap.
Magaling.
Salamat Ama.
Wala silang pinaghihinalaan.
Ang kayabangan ay walang magagawa.
yumaon ka.
Hanapin ang mga Mutya, dalhin ang mga ito sa akin.
Ano ang gagawin mo?
Maghintay.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay.
Sa hinaharap ...
Ano ang mangyayari sa iyo at sa akin?
Sinubukan kitang patayin.
Ng Maraming beses.
Ngunit sa huli...
Naging magkaibigan tayo.
Naging magkapatid tayo.
Halika na.
Mapipigilan natin sya.
Halika na, pare, gising!
Iyan ang tao ko.
Mawala mong muli ito, ako ang mag-iingat nito.
Anong nangyari?
Nagkamali ka sa oras, nauwi ka pabalik sa kaguluhang ito.
Makikita mo.
Anong ginagawa nya?
Walang pasubaling-wala.
Nasaan ang mga Mutya?
Sa isang lugar sa ilalim ng lahat ng ito.
Ang alam ko ay wala ito sa 'em.kanya
Kaya, pinapanatili namin ito sa paraang iyon.
Alam mo ito ay isang bitag, tama?
Oo.
Wala akong pakialam.
Mahusay.
Basta hangga't tayong lahat ay nagkakasundo.
Patayin natin siya nang maayos sa oras na ito.
Hindi ka maaaring mabuhay sa iyong sariling kabiguan.
Saan ka nagdala nito?
Pabalik sa akin.
Naisip ko na mag-alis sa kalahati ng mga nabubuhay ...
Ang iba pang kalahati ay lumago.
Ngunit na iyong ipinakita sa akin ...
Yan ay imposible.
At basta merong nakaka-aalala sa nangyari...
Ay palaging merong..
Hindi tatanggapin kung anong magaganap.
Sila ay tututol.
Oo, lahat tayo may katigasan ng ulo.
Nagpapasalamat ako.
Dahil ngayon ...
Alam ko kung ano ang dapat kong gawin.
Gugutayin ko itong uniberso...
Hanggang sa kanyang huling atomo.
At pagkatapos ay ...
Sa pamamagitan ng mga Mutya na nakolekta nyo para sa akin ...
Lilikha ako ng bago ...
Na sagana sa buhay ...
Na hindi alam kung ano ang naglaho ...
Kundi kung ano lang ang nakagisnan.
Isang maipagmamalaking uniberso.
Ipinanganak mula sa madugo
Hindi na nila alam ito.
Dahil hindi kana mabubuhay pa upang sabihin sa kanila.
Magkita nalang tayo sa kabilang banda pre.
Manatili ka! Papunta na ako!
Oo!
Oh hey.
Kilala kita.
Ama ...
Nasa akin na ang Mutya.
Ano?
Tigil.
Ipinagkakanulo mo kami?
Hindi mo na kailangang gawin ito.
Ako ito.
Hindi Hindi ikaw yan.
Nakita mo kung ano ang kinalabasan natin.
Nebula, makinig ka sa kanya.
Pwede kang magbago.
Hindi nya ako papayagan.
Huwag!
Sige, Thor. Tirahin mo ako.
Amo, Gising!
Sabi ko na nga ba!
Sa lahat ng aking mga taon ng pananakop...
Karahasan...
Malupit na pagpatay...
Hindi ito personal.
Ngunit sasabihin ko sa iyo ngayon...
Ang gagawin ko sa iyong matigas ang ulo,
At sa nakakainis na maliit na planeta...
Masisiyahan ako dito...
Ng napaka, napaka.
Hey, Kap, naririnig mo ako?
Kap, si Sam ito. Naririnig mo ba ako?
Sa kaliwa mo.
Iyan na ba ang lahat?
Bakit? Gusto mo paba?
Avengers...
Magtipon.
Mamatay!
Huwag, Hindi, ibigay mo yan. sayo itong isang maliit.
Uy!
Grabe!
Hindi ka maniniwala kung ano ang nangyayari.
Naaalala mo ba noong tayo ay nasa kalawakan?
At nakuha ko lahat ng alikabok?
At hinimatay ako,
Dahil nagising ako ng wala na kayo.
Ngunit nandoon si Doctor Strange, di ba? At siya ay tulad ng...
"ito ay sa limang taon. Halika na, kailangan nya tayo."
At pagkatapos ay nagsimula siyang gumawa ng dilaw
na kumikinang na bagay na ginagawa niya sa lahat ng oras.
Ginawa niya? Oh, Hindi.
Anong ginagawa mo?
Oh, Ayos ito.
Gamora?
Akala ko nawala na kita.
Huwag mo akong hawakan!
Tumama ka sa unang pagkakataon.
Pagkatapos ay nakuha mo pareho sa pangalawang pagkakataon.
Iyan ang nag-iisa
Seryoso?
Ang iyong mga pagpipilian ay sa kanya o sa isang puno.
Kap!
Anong gusto mong gawin ko kasama ang pahamak na bagay na ito?
Dalhin mo ang mga Mutya sa malayo hangga't maaari!
Hindi!
Kailangan nating bumalik kung saan sila nanggaling.
Walang paraan para makabalik.
Si Thanos ay sinira ang quantum tunnel.
Manatili!
Hindi lamang iyon ang aming time machine.
Kahit sino na nakakita ng isang pangit na kulay brown na van doon?
Oo! Ngunit hindi mo magugustuhan kung saan ito nakagarahe!
Scott, kung gaano katagal ang kailangan mo
upang magawa ang bagay na iyon?
Uh, siguro 10 minuto.
Simulan mo na. Dadalhin namin ang mga Mutya sa iyo.
Narito na kami, Kap.
Uy.
Sinabi mo na isa sa 14 milyon, mananalo tayo, tama?
Sabihin mo sa akin kung ito na iyon.
Kung sasabihin ko sayo kung ano ang mangyayari ...
Hindi ito mangyayari.
Maaring tama ka.
Ang gulo na bumalik dito.
Patay na ito.
- Ano? - patay na ito.
Kailangan ko ng mainit na kawad.
Nasaan si Nebula?
Siya ay hindi tumutugon.
Amo ...
Clint!
Ibigay mo sa akin.
Kinuha mo lahat ng bagay mula sa akin.
Hindi ko alam kung sino ka.
Malalaman mo.
Alam ko na!
Paganahin ang kusang pagpatay.
Ulan ng apoy!
Ngunit, Amo, ang ating hukbo!
Gawin mo nalang!
Uh, ang sino pa man nakikita dito?
Kaya ko ito!
Kaya ko ito. Okay, hindi ko kaya ito.
Tulong, isang tao tumulong!
Hey, Mga Reyna, Patungo sa taas!
Kumapit ka. Hawak kita, bata.
Uy! Ikinagagalak kitang makilala...
Oh, ang Diyos ko!
Anong klaseng impiyerno ito?
Friday, ano ang pinapatamaan nila?
May isang bagay ang pumasok sa itaas na kalawakan.
Ayos to!
Danvers, kailangan namin ng tulong dito.
Hi, ako si Peter Parker.
hi,Peter Parker.
May nakuha ka ba para sa akin?
Hindi ko alam kung paano mo nalusutan ang lahat ng iyon.
Huwag kang mag-alala.
Tutulungan namin sya.
Ako'y walang mintis.
At ako...
Ay si ...
Iron Man.
Ginoong Stark?
Uy!
Ginoong Stark. Naririnig mo ba ako?
Si Peter ito.
Uy.
Nanalo tayo, Ginoong Stark.
Nanalo tayo! Nagawa mo ito, sir, nagawa mo ito.
Patawad.
Tony.
Uy.
Uy, Pep.
Friday?
Ang nagpapagana sa buhay nanganganib na.
Tony?
Tingnan mo ako.
Magiging maayos kami.
Maaari ka ng magpahinga ngayon.
Lahat ay nais ng isang masayang pagtatapos, tama?
Ngunit ito ay hindi laging umiikot sa ganoong paraan.
Siguro sa oras na ito.
Umaasa ako kung paandarin mo ito pabalik ...
Ito ay nasa pagdiriwang.
Inaasahan kong muling magkasama ang mga pamilya..
Inaasahan kong makabawi tayo.
At tulad ng isang normal na salin ng planeta ay naibalik muli.
Kung mayroon man na ganong bagay.
Diyos, kung ano ang isang mundo. Uniberso, ngayon.
Kung sinabi mo sa akin 10 taon na ang nakakaraan
na hindi kami nag-iisa...
hayaan lang magpatuloy sa ganito,
nais kong sabihin, hindi ako mabibigla...
ngunit teka, sino ang nakakaalam?
Ang mahabang lakas ng kadiliman at liwanag
na napaglaruan tayo.
At para sa mas mahusay o mas masahol pa...
Iyan ang katotohanan si Morgan ay
ay makakahanap ng paraan para lumago dito.
Kaya, naisip kong marahil
mas mahusay na itala ang maliit na pagbati...
sa kaso ng hindi inaasahang kamatayan. sa bahagi ng buhay ko.
hindi lahat ng kamatayang gaya nun na wala sa tamang oras.
itong bagay na pangpalakbay sa oras ay
susubukan naming hilahin bukas...
napapakamot ako sa ulo dahil dito
tungkol sa kaligtasan ng lahat.
Ang bagay na ito.
At muli, Iyan ang bayani diba, tama?
Ang bahagi ng paglalakbay ay tapos na.
Ano ba itong lalakbayin ko?
Ang lahat ay naganap sa tamang paraan na nararapat.
Mahal kita ng 3,000.
Alam mo, sana ay mayroong paraan na maipapaalam ko sa kanya.
Na nagwagi kami.
Nagawa namin.
Alam nya.
Pareho sila.
Paano mo ginagawa, squirt?
Mahusay.
- Ayos ka lang? - Mm-hmm.
- Magaling. Gutom ka ba? - Mm-hmm.
Anong gusto mo?
Cheeseburgers.
Alam mo, ang papa mo mahilig sa cheeseburgers.
Ayos.
Ikukuha kita ng lahat ng cheeseburgers na gusto mo.
Sige.
O ano...
Kailan natin maaasahang makakabalik ka?
Ah, Tungkol dyan...
Thor, Ang mga tauhan mo kailangan ng hari.
Hindi, mayroon na silang isa.
Nakakatawa yan.
Seryoso ka ba?
Panahon na para sa akin upang maging sino ako...
Sa halip na kung sino ang dapat kong maging.
Ngunit ikaw, ay pinuno.
Iyon ay ikaw.
Alam mo, marami akong pagbabagong nagawa sa paligid nito.
Inaasahan ko ito...
Ikaw ang Kamahalan.
Ano ang gagawin mo?
Hindi ako sigurado.
Sa kauna-unahang pagkakataon sa libu-libong taon,
Wala akong landas na pinatunguhan.
Nagawa kong makasakay bagaman.
Sumakay ka o palampasin mo, hairbag.
Oh, dito na tayo!
Tree, mabuti at nakita kita.
Ang Tagapangalaga ng kalawakan ay nagsama-samang muli.
Saan ang una?
Oy teka.
Para malaman mo, ito pa rin ang sasakyan ko.
Ako ang namumuno.
Alam ko. Alam ko. Siyempre ikaw.
Syempre.
Kita mo, sinabi mo, "Siyempre,"
pero pagkatapos pinindot mo yung mapa.
Maaring hindi mo naisip at
hindi mo mapagtanto na ako ang namumuno dito.
Quail, sarili mo yan na kawalan ng kapanatagan dyan.
Quail?
Sige? basta ako sinusubukan ko lang
Mag silbi at tumulong.
Quill.
Iyan ang sinabi ko.
Dapat nyong labanan ang isa't isa para sa karangalan ng pamumuno.
Tunog patas.
Ito ay hindi kinakailangan, tama? - Hindi.
Nakakuha ako ng ilang mga pampasabog,
Maliban kung kayo ay gagamit ng mga kutsilyo.
Oh, Sige! Pakiusap, gumamit ng mga kutsilyo.
Oo nga. Kutsilyo.
Ako si Groot.
Hindi kinakailangan.
Hindi nila kailangang magsaksakan sa isa't isa.
Alam ng lahat kung sino ang Pinuno.
Ako.
Tama?
Oo ikaw.
Syempre! Syempre.
Syempre.
Tandaan...
Kailangan mong ibalik ang mga Mutya.
Sa eksaktong sandali kung saan mo nakuha ito...
O magbubukas ka ng Isang bugkos ng
Mapapait na mga kahaliling katotohanan..
Huwag kang mag-alala, Bruce.
Isara ang lahat ng mga sangay.
Alam mo, sinubukan ko
Nung nasa akin ang guwantes, at ang mga Mutya,
Sinubukan ko talaga upang maibalik siya.
Naaalala ko sya talaga.
Ako rin.
Alam mo, kung gusto mo, maaari akong sumama sa iyo.
Isa kang mabuting tao, Sam.
Isa na ito ay sa akin, bagaman.
Huwag kang gumawa ng anumang bagay na
hangal hanggang sa aking pagbalik.
Papaano ko?
Kinuha mo ng lahat ng kahangalan sa iyo.
Maalala kita pare.
Maggiging maayos ito, Pare.
Gaano katagal ito magagawa?
Para sa kanya, hangga't kinakailangan niya.
Para sa atin, limang segundo.
Handa ka na, Kap?
Sige kikitain ka namin pagbalik mo dito, ayos ba?
Pumusta ka.
Papuntang kabuuan. Tatlo ...
dalawa...
isa.
At bumabalik sa lima ...
Apat ...
Tatlo, dalawa ...
Isa.
Nasaan na siya?
Hindi ko alam.Hinipan siya ng wasto pabalik sa
pamamagitan ng kanyang selyong oras.
Dapat narito na sya.
Kunin mo sya pabalik.
- Sinusubukan ko. - kunin mo sya sa likod ng impiyerno.
- Teka, sabi ko sinusubukan ko. - Sam.
Puntahan mo sya.
Kap?
Hi, Sam.
Kaya, may ginawa kang isang bagay na mali o
may ginawa kang isang bagay na tama?
Well, matapos kong ilagay ang mga Mutya pabalik, naisip ko ...
Siguro ...
Susubukan ko ang ilan sa buhay na iyon
na Sinabi sakin ni Tony na kunin ko.
Paano ito Umangkop sayo?
Napakaganda nito.
Mabuti. Masaya ako para sa'yo.
Totoo.
Salamat.
Tanging isang bagay lang ang ikinababahala ko ...
Ay ang katunayan na kailangan kong mabuhay sa mundo
ng wala si Captain Amerika.
Naalala ko.
Suutin mo.
Anong pakiramdam?
Tulad ng ibang tao.
Ito ay hindi.
Salamat.
Gagawin ko ang aking makakaya.
Kaya nga sa iyo na ito.
Gusto mong sabihin sa akin ang tungkol sa kanya?
Hindi.
Hindi, Hindi, hindi ko akalain na gagawin ko
NATATANGING PASASALAMAT KAY RYAN CUISON
(ALYAS YAYAY)
-= www.OpenSubtitles.org =-